["Ты — женщина, которая меняет Мир!","Ты великолепный и желанный цветок несравненной красоты!","Ты так задорно стучишь каблучками! Я узнаю этот стук из миллиона!","Когда я смотрю в твои милые глазки, я вижу взгляд ангела!","Для такой женщины, как ты, существует только одна проблема — подобрать украшение, которое усилило бы твою безупречную красоту!","С такими густыми и длинными ресницами, как у тебя, и тушь не нужна!","Ущипни меня, пожалуйста, иначе я не поверю, что эта совершенная красавица — ты!","Наверняка ты знаешь какой-то секрет красоты и совершенства, иначе как объяснить твою чудесную привлекательность?","Притягательной силе твоих бездонных глаз сложно сопротивляться!","Мне очень нравится, что твой характер — полная неожиданность!","Твоя талия великолепна! Словно стройная, молодая, изящная осинка!","Новая прическа игриво приоткрыла твою лебединую шейку!","Губы есть у всех, но твои жгучие губки вне конкуренции!","Мне показалось или в уголках твоих губ действительно поселилась яркая искорка?","Мне безумно нравится твой слегка вздернутый носик и губки бантиком!","С тех пор, как ты стала носить юбки, я перестал спокойно спать! Все думаю о красоте твоей бесподобной фигуры!","Эх, я бы с такой девушкой хоть сейчас на край света умчал!","Ты самая желанная на свете Вкусняшка!","Мне очень нравится украдкой вдыхать тонкий запах твоих духов!","В этих удивительных чулках твои ножки настолько здорово выглядят, что не поддаются описанию!","У тебя такие необыкновенные глаза, что когда я смотрю на тебя, вспоминаются героини сказок моего детства","Ты как две капли воды похожа на свою очаровательную маму!","Тебе нужно присудить первый приз в номинации Мисс Незабываемость!","Твоя красота просто зашкаливает!","У тебя нет ни капли приличия — своими обольстительными нарядами ты вгоняешь меня в краску!","Ты — женщина, которая меняет Мир!","Ты великолепный и желанный цветок несравненной красоты!","Ты так задорно стучишь каблучками! Я узнаю этот стук из миллиона!","Когда я смотрю в твои милые глазки, я вижу взгляд ангела!","Для такой женщины, как ты, существует только одна проблема — подобрать украшение, которое усилило бы твою безупречную красоту!","С такими густыми и длинными ресницами, как у тебя, и тушь не нужна!","Твои глаза подобны костру — нежные, яркие, но в них можно сгореть без следа!","У тебя великолепные ножки, словно две стройные античные колонны, совершенству которых нет равных!","Вижу тебя и глаза разбегаются — куда ни посмотри, всюду красота неописуемая и сногсшибательная женственность!","Аромат твоих волос ни с чем не спутать! Так благоухаешь только ты!","Покачивание твоих бедер выводит меня из равновесия!","Даже в строгой одежде ты выглядишь обольстительно!","У тебя нежно-обнимательный взгляд!","Твои ладошки прохладные, но очень нежные!","Твоя красота не знает, что такое скромность!","Твои губки достойны восхищения!","Я раскрыл секрет твоих волос — они неповторимы!","Когда я смотрю на твои распущенные волосы, мне кажется, что я любуюсь водопадом!","Ты когда-нибудь видела, как сияет драгоценный кристалл? Точно также сияют твои бесподобные, красивые глазки!","Только когда я увидел тебя, я понял, что значит естественная красота!","Ты словно роза! Но украшают тебя не лепестки, а бесподобная улыбка и восхитительные глазки!","Я понял: это не помада блестит так ярко у тебя на губках, это солнышко отражается в твоей улыбке!","Твои нежные слова завораживают меня","Самый прекрасный цветок в этом мире — ты!","В каждом твоем взгляде, жесте, движении — женственность, сводящая меня с ума!","Ты напоминаешь мне Дюймовочку — миниатюрная, симпатичная, дитя цветов и солнца!","В мире было бы больше счастья и любви, если бы в нем было больше таких как ты — очаровательно красивых, талантливых, милых!","Мне очень нравятся твои шелковистые волосы!","Движения твоих губ очаровательны! Особенно когда ты улыбаешься и смеешься!","Движения твоих губ очаровательны! Особенно когда ты улыбаешься и смеешься!","Природа не ошиблась, подарив миру такую божественную красоту!","Твои глаза подобны костру — нежные, яркие, но в них можно сгореть без следа!","У тебя великолепные ножки, словно две стройные античные колонны, совершенству которых нет равных!","Вижу тебя и глаза разбегаются — куда ни посмотри, всюду красота неописуемая и сногсшибательная женственность!","Аромат твоих волос ни с чем не спутать! Так благоухаешь только ты!","Покачивание твоих бедер выводит меня из равновесия!","Даже в строгой одежде ты выглядишь обольстительно!","У тебя нежно-обнимательный взгляд!","Твои ладошки прохладные, но очень нежные!","Твоя красота не знает, что такое скромность!","Твои губки достойны восхищения!","Я раскрыл секрет твоих волос — они неповторимы!","Когда я смотрю на твои распущенные волосы, мне кажется, что я любуюсь водопадом!","Ты когда-нибудь видела, как сияет драгоценный кристалл? Точно также сияют твои бесподобные, красивые глазки!","Только когда я увидел тебя, я понял, что значит естественная красота!","Ты словно роза! Но украшают тебя не лепестки, а бесподобная улыбка и восхитительные глазки!","Я понял: это не помада блестит так ярко у тебя на губках, это солнышко отражается в твоей улыбке!","Твои нежные слова завораживают меня","Самый прекрасный цветок в этом мире — ты!","В каждом твоем взгляде, жесте, движении — женственность, сводящая меня с ума!","Ты напоминаешь мне Дюймовочку — миниатюрная, симпатичная, дитя цветов и солнца!","В мире было бы больше счастья и любви, если бы в нем было больше таких как ты — очаровательно красивых, талантливых, милых!","Мне очень нравятся твои шелковистые волосы!","Движения твоих губ очаровательны! Особенно когда ты улыбаешься и смеешься!","Движения твоих губ очаровательны! Особенно когда ты улыбаешься и смеешься!","Природа не ошиблась, подарив миру такую божественную красоту!","Твои глаза подобны костру — нежные, яркие, но в них можно сгореть без следа!","У тебя великолепные ножки, словно две стройные античные колонны, совершенству которых нет равных!","Вижу тебя и глаза разбегаются — куда ни посмотри, всюду красота неописуемая и сногсшибательная женственность!","Аромат твоих волос ни с чем не спутать! Так благоухаешь только ты!","Покачивание твоих бедер выводит меня из равновесия!","Даже в строгой одежде ты выглядишь обольстительно!","У тебя нежно-обнимательный взгляд!","Твои ладошки прохладные, но очень нежные!","Твоя красота не знает, что такое скромность!","Твои губки достойны восхищения!","Я раскрыл секрет твоих волос — они неповторимы!","Когда я смотрю на твои распущенные волосы, мне кажется, что я любуюсь водопадом!","Ты когда-нибудь видела, как сияет драгоценный кристалл? Точно также сияют твои бесподобные, красивые глазки!","Только когда я увидел тебя, я понял, что значит естественная красота!","Ты словно роза! Но украшают тебя не лепестки, а бесподобная улыбка и восхитительные глазки!","Я понял: это не помада блестит так ярко у тебя на губках, это солнышко отражается в твоей улыбке!","Твои нежные слова завораживают меня","Самый прекрасный цветок в этом мире — ты!","В каждом твоем взгляде, жесте, движении — женственность, сводящая меня с ума!","Ты напоминаешь мне Дюймовочку — миниатюрная, симпатичная, дитя цветов и солнца!","В мире было бы больше счастья и любви, если бы в нем было больше таких как ты — очаровательно красивых, талантливых, милых!","Мне очень нравятся твои шелковистые волосы!","Движения твоих губ очаровательны! Особенно когда ты улыбаешься и смеешься!","Движения твоих губ очаровательны! Особенно когда ты улыбаешься и смеешься!","Природа не ошиблась, подарив миру такую божественную красоту!","Мне трудно отвернуться от твоих незабываемых глаз!","Ты словно Мона Лиза — единственная и неподражаемая!","Глазки у тебя как два огонька — яркие, мерцают завораживающим блеском!","Ты всегда неотразима! Но сегодня ты просто жемчужина!","У меня голова кружится от твоей походки!","Ты — сама стройность! И этот костюм как нельзя лучше подчеркивает это!","Мне очень нравится, как мило ты поджимаешь губки, перед тем как подарить миру неповторимую улыбку!","Только Бог знает сколько нежности в твоих прелестных руках!","У тебя очень красивые сережки! Это лучшее украшение для твоих ушек!","Когда я вижу тебя в коротких шортиках, то ничего, кроме «Вау!», сказать не могу!","Красный цвет в одежде делает тебя неотразимой!","Когда ты улыбаешься, белые зубки сверкают бриллиантовым светом!","Ты — девушка из какой-то доброй сказки о красавице-принцессе!","У тебя чистые глаза ребенка, а ум — мудрой женщины!","В этом ярком желтом платье ты — словно бриллиант в золотой оправе!","Очень приятно слышать твой голос каждый день!","Где ты взяла такую волшебную расческу? Она каждый день творит чудеса красоты с твоими волосами!","У тебя очень ровный характер! С тобой спокойно и уютно находиться рядом!","Ты просто обязана делиться своей милой улыбкой с окружающими! Без этого грустно!","Природа подарила тебе очень красивые ладошки!","У тебя очень красивые волосы! Даже ветер любит к ним прикасаться!","Еще ни разу глаза девушки не цепляли меня так сильно, как твои!","Я догадался, почему твои блюда всегда такие вкусные — ты приправляешь их любовью!","Какой интересный у тебя шарфик! Даже цвет сочетается с цветом твоих незабываемых глаз!","Сегодня ты появилась по-особенному — словно мисс Осень плавно вошла и одарила своей золотой улыбкой!","Мне трудно отвернуться от твоих незабываемых глаз!","Ты словно Мона Лиза — единственная и неподражаемая!","Глазки у тебя как два огонька — яркие, мерцают завораживающим блеском!","Ты всегда неотразима! Но сегодня ты просто жемчужина!","У меня голова кружится от твоей походки!","Ты — сама стройность! И этот костюм как нельзя лучше подчеркивает это!","Мне очень нравится, как мило ты поджимаешь губки, перед тем как подарить миру неповторимую улыбку!","Только Бог знает сколько нежности в твоих прелестных руках!","У тебя очень красивые сережки! Это лучшее украшение для твоих ушек!","Когда я вижу тебя в коротких шортиках, то ничего, кроме «Вау!», сказать не могу!","Красный цвет в одежде делает тебя неотразимой!","Когда ты улыбаешься, белые зубки сверкают бриллиантовым светом!","Ты — девушка из какой-то доброй сказки о красавице-принцессе!","У тебя чистые глаза ребенка, а ум — мудрой женщины!","В этом ярком желтом платье ты — словно бриллиант в золотой оправе!","Очень приятно слышать твой голос каждый день!","Где ты взяла такую волшебную расческу? Она каждый день творит чудеса красоты с твоими волосами!","У тебя очень ровный характер! С тобой спокойно и уютно находиться рядом!","Ты просто обязана делиться своей милой улыбкой с окружающими! Без этого грустно!","Природа подарила тебе очень красивые ладошки!","У тебя очень красивые волосы! Даже ветер любит к ним прикасаться!","Еще ни разу глаза девушки не цепляли меня так сильно, как твои!","Я догадался, почему твои блюда всегда такие вкусные — ты приправляешь их любовью!","Какой интересный у тебя шарфик! Даже цвет сочетается с цветом твоих незабываемых глаз!","Сегодня ты появилась по-особенному — словно мисс Осень плавно вошла и одарила своей золотой улыбкой!","Мне трудно отвернуться от твоих незабываемых глаз!","Ты словно Мона Лиза — единственная и неподражаемая!","Глазки у тебя как два огонька — яркие, мерцают завораживающим блеском!","Ты всегда неотразима! Но сегодня ты просто жемчужина!","У меня голова кружится от твоей походки!","Ты — сама стройность! И этот костюм как нельзя лучше подчеркивает это!","Мне очень нравится, как мило ты поджимаешь губки, перед тем как подарить миру неповторимую улыбку!","Только Бог знает сколько нежности в твоих прелестных руках!","У тебя очень красивые сережки! Это лучшее украшение для твоих ушек!","Когда я вижу тебя в коротких шортиках, то ничего, кроме «Вау!», сказать не могу!","Красный цвет в одежде делает тебя неотразимой!","Когда ты улыбаешься, белые зубки сверкают бриллиантовым светом!","Ты — девушка из какой-то доброй сказки о красавице-принцессе!","У тебя чистые глаза ребенка, а ум — мудрой женщины!","В этом ярком желтом платье ты — словно бриллиант в золотой оправе!","Очень приятно слышать твой голос каждый день!","Где ты взяла такую волшебную расческу? Она каждый день творит чудеса красоты с твоими волосами!","У тебя очень ровный характер! С тобой спокойно и уютно находиться рядом!","Ты просто обязана делиться своей милой улыбкой с окружающими! Без этого грустно!","Природа подарила тебе очень красивые ладошки!","У тебя очень красивые волосы! Даже ветер любит к ним прикасаться!","Еще ни разу глаза девушки не цепляли меня так сильно, как твои!","Я догадался, почему твои блюда всегда такие вкусные — ты приправляешь их любовью!","Какой интересный у тебя шарфик! Даже цвет сочетается с цветом твоих незабываемых глаз!","Сегодня ты появилась по-особенному — словно мисс Осень плавно вошла и одарила своей золотой улыбкой!","Твоим изящным ножкам очень подходят эти симпатичные туфельки! Сидят отменно!","У тебя нежный, мелодичный голос! Заслушаться можно!","Я испытываю неописуемую радость просто глядя в твои волшебные глаза!","Твоя улыбка бесценна и особенна — никто в мире больше так мило не улыбается!","Приятные моменты жизни ассоциируются с тобой!","У тебя со всех сторон красота и совершенство!","Твоя улыбка — самое красивое, что я сегодня видел!","У такого милого ротика должен быть волшебный голос!","Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!","Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!","Твои глаза словно бушующий океан — в них волны радости, брызги счастья и бескрайняя глубина!","Все люди разные. А ты — неповторимая и незабываемая!","Если честно, то ты просто нагло красива и очаровательна!","Аромат твоего очарования еще долго остается со мной после твоего ухода!","Ты — богиня настроения! Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы стало радостнее!","У тебя не только красивые сантиметры снаружи, но, уверен, и не менее красивые километры неизведанной души!","Нужно уметь отлично плавать, чтобы не утонуть в твоих прелестных глазках!","Ты — спасительный эликсир в суете городской жизни!","Музыку твоего голоса трудно забыть!","Твои роскошные волосы сияют удивительным блеском!","Быть женщиной — сложно! Но у тебя отлично получается!","Эти модные брючки интересно подчеркивают твои женские формы!","В эти холодные дни твои глаза согревают словно весеннее солнышко!","На твои сочные губки трудно не обратить внимание!","Это платье неповторимо подчеркивает прелесть твоей фигуры!","Твоим изящным ножкам очень подходят эти симпатичные туфельки! Сидят отменно!","У тебя нежный, мелодичный голос! Заслушаться можно!","Я испытываю неописуемую радость просто глядя в твои волшебные глаза!","Твоя улыбка бесценна и особенна — никто в мире больше так мило не улыбается!","Приятные моменты жизни ассоциируются с тобой!","У тебя со всех сторон красота и совершенство!","Твоя улыбка — самое красивое, что я сегодня видел!","У такого милого ротика должен быть волшебный голос!","Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!","Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!","Твои глаза словно бушующий океан — в них волны радости, брызги счастья и бескрайняя глубина!","Все люди разные. А ты — неповторимая и незабываемая!","Если честно, то ты просто нагло красива и очаровательна!","Аромат твоего очарования еще долго остается со мной после твоего ухода!","Ты — богиня настроения! Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы стало радостнее!","У тебя не только красивые сантиметры снаружи, но, уверен, и не менее красивые километры неизведанной души!","Нужно уметь отлично плавать, чтобы не утонуть в твоих прелестных глазках!","Ты — спасительный эликсир в суете городской жизни!","Музыку твоего голоса трудно забыть!","Твои роскошные волосы сияют удивительным блеском!","Быть женщиной — сложно! Но у тебя отлично получается!","Эти модные брючки интересно подчеркивают твои женские формы!","В эти холодные дни твои глаза согревают словно весеннее солнышко!","На твои сочные губки трудно не обратить внимание!","Это платье неповторимо подчеркивает прелесть твоей фигуры!","Твоим изящным ножкам очень подходят эти симпатичные туфельки! Сидят отменно!","У тебя нежный, мелодичный голос! Заслушаться можно!","Я испытываю неописуемую радость просто глядя в твои волшебные глаза!","Твоя улыбка бесценна и особенна — никто в мире больше так мило не улыбается!","Приятные моменты жизни ассоциируются с тобой!","У тебя со всех сторон красота и совершенство!","Твоя улыбка — самое красивое, что я сегодня видел!","У такого милого ротика должен быть волшебный голос!","Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!","Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!","Твои глаза словно бушующий океан — в них волны радости, брызги счастья и бескрайняя глубина!","Все люди разные. А ты — неповторимая и незабываемая!","Если честно, то ты просто нагло красива и очаровательна!","Аромат твоего очарования еще долго остается со мной после твоего ухода!","Ты — богиня настроения! Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы стало радостнее!","У тебя не только красивые сантиметры снаружи, но, уверен, и не менее красивые километры неизведанной души!","Нужно уметь отлично плавать, чтобы не утонуть в твоих прелестных глазках!","Ты — спасительный эликсир в суете городской жизни!","Музыку твоего голоса трудно забыть!","Твои роскошные волосы сияют удивительным блеском!","Быть женщиной — сложно! Но у тебя отлично получается!","Эти модные брючки интересно подчеркивают твои женские формы!","В эти холодные дни твои глаза согревают словно весеннее солнышко!","На твои сочные губки трудно не обратить внимание!","Это платье неповторимо подчеркивает прелесть твоей фигуры!","В твоих глазах ощущается бесконечное тепло и внимательность!","Твоя улыбка — взрыв адреналина в тихой гавани жизни!","Вселенная подарила тебе красивейшие глаза, чтобы при взгляде на тебя сердце замирало от восхищения!","С такими ножками грех не носить короткие платья и юбки!","У тебя неслышная поступь — словно тихоня-волна подкралась незаметно!","Твои глазки мерцают словно звезды в ночной дымке!","Смотрю на твою тонкую талию и удивляюсь — ни намека на что-то лишнее!","Смотрю на твою тонкую талию и удивляюсь — ни намека на что-то лишнее!","Ты здорово пахнешь — молоком и медом!","Ты всегда находишь повод для улыбки и стрельбы глазками!","Мне очень нравится, как ты хлопаешь ресничками! Они у тебя такие пушистые!","Ты словно глазурь на торте сегодняшнего дня!","Обожаю смотреть в твои глаза! В них я вижу целую вселенную чувств!","Замечательная у тебя привычка улыбаться! Иногда она обезоруживает!","Ты бесподобно притягательна! И своей красотой притягиваешь бесподобность!","Мое «Доброе утро» — это ты!","Тебе должно быть стыдно! Везде, где ты появляешься, люди перестают работать и только и делают, что любуются тобой!","Очень приятно видеть тебя на высоких каблуках! Ты становишься немного строгой красоткой, к которой не каждый осмелится подойти!","Если на свете и есть что-либо незабываемое, то так это твои красивейшие глаза и милая улыбка!","Чудеса все же случаются в нашей жизни. И ты — яркое тому доказательство! Такую чудесную девушку я встречаю впервые!","Самый лучший момент каждого дня — это ощутить твой радостный взгляд с утра!","Чем дольше и чаще я смотрю в твои очаровательные глаза, тем труднее отвести взгляд!","У тебя огромный талант! Талант получать удовольствие от жизни, даже от незначительных пустяков!","Твой голос очень приятно слушать, и не важно о чем ты говоришь","Я никогда не видел тебя с поникшей головой. Ты всегда весела, бодра и глаза светятся жизнью!","В твоих глазах ощущается бесконечное тепло и внимательность!","Твоя улыбка — взрыв адреналина в тихой гавани жизни!","Вселенная подарила тебе красивейшие глаза, чтобы при взгляде на тебя сердце замирало от восхищения!","С такими ножками грех не носить короткие платья и юбки!","У тебя неслышная поступь — словно тихоня-волна подкралась незаметно!","Твои глазки мерцают словно звезды в ночной дымке!","Смотрю на твою тонкую талию и удивляюсь — ни намека на что-то лишнее!","Смотрю на твою тонкую талию и удивляюсь — ни намека на что-то лишнее!","Ты здорово пахнешь — молоком и медом!","Ты всегда находишь повод для улыбки и стрельбы глазками!","Мне очень нравится, как ты хлопаешь ресничками! Они у тебя такие пушистые!","Ты словно глазурь на торте сегодняшнего дня!","Обожаю смотреть в твои глаза! В них я вижу целую вселенную чувств!","Замечательная у тебя привычка улыбаться! Иногда она обезоруживает!","Ты бесподобно притягательна! И своей красотой притягиваешь бесподобность!","Мое «Доброе утро» — это ты!","Тебе должно быть стыдно! Везде, где ты появляешься, люди перестают работать и только и делают, что любуются тобой!","Очень приятно видеть тебя на высоких каблуках! Ты становишься немного строгой красоткой, к которой не каждый осмелится подойти!","Если на свете и есть что-либо незабываемое, то так это твои красивейшие глаза и милая улыбка!","Чудеса все же случаются в нашей жизни. И ты — яркое тому доказательство! Такую чудесную девушку я встречаю впервые!","Самый лучший момент каждого дня — это ощутить твой радостный взгляд с утра!","Чем дольше и чаще я смотрю в твои очаровательные глаза, тем труднее отвести взгляд!","У тебя огромный талант! Талант получать удовольствие от жизни, даже от незначительных пустяков!","Твой голос очень приятно слушать, и не важно о чем ты говоришь","Я никогда не видел тебя с поникшей головой. Ты всегда весела, бодра и глаза светятся жизнью!","В твоих глазах ощущается бесконечное тепло и внимательность!","Твоя улыбка — взрыв адреналина в тихой гавани жизни!","Вселенная подарила тебе красивейшие глаза, чтобы при взгляде на тебя сердце замирало от восхищения!","С такими ножками грех не носить короткие платья и юбки!","У тебя неслышная поступь — словно тихоня-волна подкралась незаметно!","Твои глазки мерцают словно звезды в ночной дымке!","Смотрю на твою тонкую талию и удивляюсь — ни намека на что-то лишнее!","Смотрю на твою тонкую талию и удивляюсь — ни намека на что-то лишнее!","Ты здорово пахнешь — молоком и медом!","Ты всегда находишь повод для улыбки и стрельбы глазками!","Мне очень нравится, как ты хлопаешь ресничками! Они у тебя такие пушистые!","Ты словно глазурь на торте сегодняшнего дня!","Обожаю смотреть в твои глаза! В них я вижу целую вселенную чувств!","Замечательная у тебя привычка улыбаться! Иногда она обезоруживает!","Ты бесподобно притягательна! И своей красотой притягиваешь бесподобность!","Мое «Доброе утро» — это ты!","Тебе должно быть стыдно! Везде, где ты появляешься, люди перестают работать и только и делают, что любуются тобой!","Очень приятно видеть тебя на высоких каблуках! Ты становишься немного строгой красоткой, к которой не каждый осмелится подойти!","Если на свете и есть что-либо незабываемое, то так это твои красивейшие глаза и милая улыбка!","Чудеса все же случаются в нашей жизни. И ты — яркое тому доказательство! Такую чудесную девушку я встречаю впервые!","Самый лучший момент каждого дня — это ощутить твой радостный взгляд с утра!","Чем дольше и чаще я смотрю в твои очаровательные глаза, тем труднее отвести взгляд!","У тебя огромный талант! Талант получать удовольствие от жизни, даже от незначительных пустяков!","Твой голос очень приятно слушать, и не важно о чем ты говоришь","Я никогда не видел тебя с поникшей головой. Ты всегда весела, бодра и глаза светятся жизнью!","Ты классная девчонка! Словно сливки в кофе, ты придаешь мягкую нотку моей жизни!","Твоя красота совсем не в совершенстве! Ты — неповторима, и это главное! А твои ошеломительные глаза словно звездная ночь!","Твое присутствие согревает душу сильнее, чем бокал глинтвейна в холодный вечер!","Ты прекрасна, умна, слегка забавна, а от твоей улыбки мое сердце просто тает!","Твои глаза светятся искренней радостью, а сама ты просто наэлектризована позитивом!","Какая восхитительная у тебя кофточка! Фасон отлично подчеркивает твою осиную талию!","Твои глаза цвета василькового поля заставляют меня по-иному воспринимать мир!","Ты улыбаешься так очаровательно, что хочется забрать твою улыбку с собой!","Нет в мире розы с таким приятным цветом, как цвет твоих губ!","Твои глаза необыкновенны! В них есть живой блеск, который сегодня трудно увидеть в людях на улице!","В мире нет ничего прекраснее, чем смотреть в твои улыбающиеся глаза!","Сегодня ты превзошла саму себя по красоте!","Когда ты хмуришься, ты похожа на добрую тучку, за которой сверкают солнцем глазки!","В твоих глазах живет хитрый, маленький бесенок! Иначе как еще объяснить такой игривый, заводной взгляд?","Я иногда завидую твоим глазам — есть в них этакая непредсказуемость и этим они бесподобно красивы!","Стук твоих каблучков много может рассказать о тебе. Когда ты идешь, они играют красивую мелодию!","На твоих ладошках живет нежность, а взгляд у тебя, как у милого озорного котенка!","У тебя ясные, открытые и доверчивые глаза! В такие глазки невозможно не влюбиться!","У тебя неописуемое выражение глаз — словно художник их нарисовал и вложил все эмоции мира!","На Земле полно красивых мест, но самое замечательное — место, где можно встретить твои незабываемые глазки!","Ты всегда начинаешь хороший день с доброго взгляда и заговорщической улыбки?","Приятно любоваться не только стройностью твоей фигуры, но и тонкостью твоей души!","Когда ты чем-то сильно увлечена, твой взгляд наполнен жгучей страстью!","Ты непохожа ни на одну девушку! Ты — простая, отчасти наивная и смешная, глядя на тебя, трудно сдержать улыбку!","У тебя нежные глазки! В твоих зрачках всегда отражаются неподдельные эмоции!","Ты классная девчонка! Словно сливки в кофе, ты придаешь мягкую нотку моей жизни!","Твоя красота совсем не в совершенстве! Ты — неповторима, и это главное! А твои ошеломительные глаза словно звездная ночь!","Твое присутствие согревает душу сильнее, чем бокал глинтвейна в холодный вечер!","Ты прекрасна, умна, слегка забавна, а от твоей улыбки мое сердце просто тает!","Твои глаза светятся искренней радостью, а сама ты просто наэлектризована позитивом!","Какая восхитительная у тебя кофточка! Фасон отлично подчеркивает твою осиную талию!","Твои глаза цвета василькового поля заставляют меня по-иному воспринимать мир!","Ты улыбаешься так очаровательно, что хочется забрать твою улыбку с собой!","Нет в мире розы с таким приятным цветом, как цвет твоих губ!","Твои глаза необыкновенны! В них есть живой блеск, который сегодня трудно увидеть в людях на улице!","В мире нет ничего прекраснее, чем смотреть в твои улыбающиеся глаза!","Сегодня ты превзошла саму себя по красоте!","Когда ты хмуришься, ты похожа на добрую тучку, за которой сверкают солнцем глазки!","В твоих глазах живет хитрый, маленький бесенок! Иначе как еще объяснить такой игривый, заводной взгляд?","Я иногда завидую твоим глазам — есть в них этакая непредсказуемость и этим они бесподобно красивы!","Стук твоих каблучков много может рассказать о тебе. Когда ты идешь, они играют красивую мелодию!","На твоих ладошках живет нежность, а взгляд у тебя, как у милого озорного котенка!","У тебя ясные, открытые и доверчивые глаза! В такие глазки невозможно не влюбиться!","У тебя неописуемое выражение глаз — словно художник их нарисовал и вложил все эмоции мира!","На Земле полно красивых мест, но самое замечательное — место, где можно встретить твои незабываемые глазки!","Ты всегда начинаешь хороший день с доброго взгляда и заговорщической улыбки?","Приятно любоваться не только стройностью твоей фигуры, но и тонкостью твоей души!","Когда ты чем-то сильно увлечена, твой взгляд наполнен жгучей страстью!","Ты непохожа ни на одну девушку! Ты — простая, отчасти наивная и смешная, глядя на тебя, трудно сдержать улыбку!","У тебя нежные глазки! В твоих зрачках всегда отражаются неподдельные эмоции!","Ты классная девчонка! Словно сливки в кофе, ты придаешь мягкую нотку моей жизни!","Твоя красота совсем не в совершенстве! Ты — неповторима, и это главное! А твои ошеломительные глаза словно звездная ночь!","Твое присутствие согревает душу сильнее, чем бокал глинтвейна в холодный вечер!","Ты прекрасна, умна, слегка забавна, а от твоей улыбки мое сердце просто тает!","Твои глаза светятся искренней радостью, а сама ты просто наэлектризована позитивом!","Какая восхитительная у тебя кофточка! Фасон отлично подчеркивает твою осиную талию!","Твои глаза цвета василькового поля заставляют меня по-иному воспринимать мир!","Ты улыбаешься так очаровательно, что хочется забрать твою улыбку с собой!","Нет в мире розы с таким приятным цветом, как цвет твоих губ!","Твои глаза необыкновенны! В них есть живой блеск, который сегодня трудно увидеть в людях на улице!","В мире нет ничего прекраснее, чем смотреть в твои улыбающиеся глаза!","Сегодня ты превзошла саму себя по красоте!","Когда ты хмуришься, ты похожа на добрую тучку, за которой сверкают солнцем глазки!","В твоих глазах живет хитрый, маленький бесенок! Иначе как еще объяснить такой игривый, заводной взгляд?","Я иногда завидую твоим глазам — есть в них этакая непредсказуемость и этим они бесподобно красивы!","Стук твоих каблучков много может рассказать о тебе. Когда ты идешь, они играют красивую мелодию!","На твоих ладошках живет нежность, а взгляд у тебя, как у милого озорного котенка!","У тебя ясные, открытые и доверчивые глаза! В такие глазки невозможно не влюбиться!","У тебя неописуемое выражение глаз — словно художник их нарисовал и вложил все эмоции мира!","На Земле полно красивых мест, но самое замечательное — место, где можно встретить твои незабываемые глазки!","Ты всегда начинаешь хороший день с доброго взгляда и заговорщической улыбки?","Приятно любоваться не только стройностью твоей фигуры, но и тонкостью твоей души!","Когда ты чем-то сильно увлечена, твой взгляд наполнен жгучей страстью!","Ты непохожа ни на одну девушку! Ты — простая, отчасти наивная и смешная, глядя на тебя, трудно сдержать улыбку!","У тебя нежные глазки! В твоих зрачках всегда отражаются неподдельные эмоции!","При разном освещении у тебя разный цвет глаз! Но больше всего мне нравится цвет глаз дикой кошки в полумраке!","Ты — Мисс Незабываемая обладательница призового фонда в виде ума и красоты!","Алые губки на твоем белом личике похожи на распустившийся цветок!","В платьицах с кружевами ты похожа на доброе пушистое облачко!","Светлые оттенки в одежде тебе к лицу! Ты очаровательно выглядишь!","Твои глаза и с макияжем и без него выглядят естественно и очень-очень привлекательно!","Романтический образ «нежной наивности» тебе подходит! В твоих глазах даже видны девичьи мечты","Романтический образ «нежной наивности» тебе подходит! В твоих глазах даже видны девичьи мечты","Моя самая любимая картина: горячий кофе, ванильный запах твоих волос и глаза… твои чарующие глаза…","У тебя очень красивый смех! Словно смеется ребенок!","У тебя очень красивы уголки рта! А когда ты улыбаешься — еще и прикольные ямочки появляются на щеках!","Я бы охарактеризовал тебя так: уверенная в себе красавица с острым умом!","Рядом с тобой очень приятно находиться! Словно прикасаешься к красоте — доброй, тихой, спокойной, без холодности!","Черты лица не уступают по красоте твоей фигуре!","Спортивная, подтянутая, всегда свежа — ты словно бутон тюльпана, играющий красками в лучах восходящего солнца!","Самые лучшие салоны красоты — не для тебя! Красота твоего сердца — вот что ухаживает за твоей внешностью!","Улыбка на твоих губах имеет много разных оттенков: она словно играет свою пьесу под музыку твоего настроения!","Твой запах подобен феромонам — стоит вдохнуть и тут же впадаешь в беспамятство!","У тебя такие ушки… ласковые!","Твои глаза от природы наделены особенной силой и проницательностью!","Твои новые духи распространяют вокруг тебя аромат цветущего сада — хочется вдохнуть поглубже и не выпускать!","Эта милая родинка у твоих губ придает твоему личику неповторимую изюминку! Ты — очаровашка!","Модные туфельки, воздушное платье, оригинальная прическа — да ты современная принцесса, единственная в нашем городе!","Ты удивительна! Умеешь добавить клубнички в коктейль жизни!","Хотелось бы сказать, что у тебя идеальная улыбка, но это не так… У тебя восхитительная улыбка! Божественная!","При разном освещении у тебя разный цвет глаз! Но больше всего мне нравится цвет глаз дикой кошки в полумраке!","Ты — Мисс Незабываемая обладательница призового фонда в виде ума и красоты!","Алые губки на твоем белом личике похожи на распустившийся цветок!","В платьицах с кружевами ты похожа на доброе пушистое облачко!","Светлые оттенки в одежде тебе к лицу! Ты очаровательно выглядишь!","Твои глаза и с макияжем и без него выглядят естественно и очень-очень привлекательно!","Романтический образ «нежной наивности» тебе подходит! В твоих глазах даже видны девичьи мечты","Романтический образ «нежной наивности» тебе подходит! В твоих глазах даже видны девичьи мечты","Моя самая любимая картина: горячий кофе, ванильный запах твоих волос и глаза… твои чарующие глаза…","У тебя очень красивый смех! Словно смеется ребенок!","У тебя очень красивы уголки рта! А когда ты улыбаешься — еще и прикольные ямочки появляются на щеках!","Я бы охарактеризовал тебя так: уверенная в себе красавица с острым умом!","Рядом с тобой очень приятно находиться! Словно прикасаешься к красоте — доброй, тихой, спокойной, без холодности!","Черты лица не уступают по красоте твоей фигуре!","Спортивная, подтянутая, всегда свежа — ты словно бутон тюльпана, играющий красками в лучах восходящего солнца!","Самые лучшие салоны красоты — не для тебя! Красота твоего сердца — вот что ухаживает за твоей внешностью!","Улыбка на твоих губах имеет много разных оттенков: она словно играет свою пьесу под музыку твоего настроения!","Твой запах подобен феромонам — стоит вдохнуть и тут же впадаешь в беспамятство!","У тебя такие ушки… ласковые!","Твои глаза от природы наделены особенной силой и проницательностью!","Твои новые духи распространяют вокруг тебя аромат цветущего сада — хочется вдохнуть поглубже и не выпускать!","Эта милая родинка у твоих губ придает твоему личику неповторимую изюминку! Ты — очаровашка!","Модные туфельки, воздушное платье, оригинальная прическа — да ты современная принцесса, единственная в нашем городе!","Ты удивительна! Умеешь добавить клубнички в коктейль жизни!","Хотелось бы сказать, что у тебя идеальная улыбка, но это не так… У тебя восхитительная улыбка! Божественная!","При разном освещении у тебя разный цвет глаз! Но больше всего мне нравится цвет глаз дикой кошки в полумраке!","Ты — Мисс Незабываемая обладательница призового фонда в виде ума и красоты!","Алые губки на твоем белом личике похожи на распустившийся цветок!","В платьицах с кружевами ты похожа на доброе пушистое облачко!","Светлые оттенки в одежде тебе к лицу! Ты очаровательно выглядишь!","Твои глаза и с макияжем и без него выглядят естественно и очень-очень привлекательно!","Романтический образ «нежной наивности» тебе подходит! В твоих глазах даже видны девичьи мечты","Романтический образ «нежной наивности» тебе подходит! В твоих глазах даже видны девичьи мечты","Моя самая любимая картина: горячий кофе, ванильный запах твоих волос и глаза… твои чарующие глаза…","У тебя очень красивый смех! Словно смеется ребенок!","У тебя очень красивы уголки рта! А когда ты улыбаешься — еще и прикольные ямочки появляются на щеках!","Я бы охарактеризовал тебя так: уверенная в себе красавица с острым умом!","Рядом с тобой очень приятно находиться! Словно прикасаешься к красоте — доброй, тихой, спокойной, без холодности!","Черты лица не уступают по красоте твоей фигуре!","Спортивная, подтянутая, всегда свежа — ты словно бутон тюльпана, играющий красками в лучах восходящего солнца!","Самые лучшие салоны красоты — не для тебя! Красота твоего сердца — вот что ухаживает за твоей внешностью!","Улыбка на твоих губах имеет много разных оттенков: она словно играет свою пьесу под музыку твоего настроения!","Твой запах подобен феромонам — стоит вдохнуть и тут же впадаешь в беспамятство!","У тебя такие ушки… ласковые!","Твои глаза от природы наделены особенной силой и проницательностью!","Твои новые духи распространяют вокруг тебя аромат цветущего сада — хочется вдохнуть поглубже и не выпускать!","Эта милая родинка у твоих губ придает твоему личику неповторимую изюминку! Ты — очаровашка!","Модные туфельки, воздушное платье, оригинальная прическа — да ты современная принцесса, единственная в нашем городе!","Ты удивительна! Умеешь добавить клубнички в коктейль жизни!","Хотелось бы сказать, что у тебя идеальная улыбка, но это не так… У тебя восхитительная улыбка! Божественная!","Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы понять — такую красоту надо беречь и ценить!","Ты напоминаешь мне принцессу Диану!","Ты так забавно смеешься, словно счастливая девочка, катающаяся на карусели!","Такие королевские туфельки, как у тебя, носят только принцессы! Значит ты скрываешь, что ты — самая настоящая принцесса!","Я никогда не видел тебя грустной. Для тебя, наверное, улыбка — это утренняя зарядка! Ты просто улыбающееся чудо!","Зеленый цвет тебе к лицу. В этом платье ты как русская стройная березка, одетая в зеленую кудрявую листву!","У тебя от рождения ослепительная улыбка!","Если бы пришлось писать портрет идеальной женщины, то она была бы полностью похожа на тебя!","Знаешь, что я заметил? Что бы ты ни одела, ты всегда блестяще выглядишь!","Мне очень нравятся твои губки! Они очень выразительны, а благодаря сочному алому цвету их невозможно не заметить!","Ты удивительное существо, которое на завтрак любит парочку изящных комплиментов, на обед — горстку красивых ласковых слов, а на ужин — признание в любви!","Мне приятно наблюдать, как на твоем лице зарождается и разгорается радость! Ты в эти моменты еще милее становишься!","Лучики солнца играют на твоих волосах цвета льна, создавая иллюзию пламени! Ты — прекрасна!","У тебя глаза цвета распустившего синего василька!","Твой характер такой же ангельский, как и твое ангельское личико!","Твоей упоительной точеной фигурке наверняка завидуют ведущие топ-модели мира!","Броский карий взгляд, смуглая нежная кожа — одним словом Шоколадка!","У тебя классно получается макияжем подчеркнуть глубину красивых глаз","У тебя шикарные ножки-стройняшки! Нельзя прятать такую красоту под брюками!","Нет ничего прекраснее, чем искра-задоринка, проскакивающая в твоих глазах!","У тебя волосы словно шелк и вкусно пахнут!","Твой курносый носик — самый красивый носик на свете!","Своей неподражаемостью ты заставляешь мир вокруг сиять яркими красками!","Ты девушка-светлячок! Общение с тобой — это теплое сияние, обволакивающее с ног до головы приятными моментами!","У тебя классная улыбка! Улыбка милого ангела! Ненаглядная улыбка!","Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы понять — такую красоту надо беречь и ценить!","Ты напоминаешь мне принцессу Диану!","Ты так забавно смеешься, словно счастливая девочка, катающаяся на карусели!","Такие королевские туфельки, как у тебя, носят только принцессы! Значит ты скрываешь, что ты — самая настоящая принцесса!","Я никогда не видел тебя грустной. Для тебя, наверное, улыбка — это утренняя зарядка! Ты просто улыбающееся чудо!","Зеленый цвет тебе к лицу. В этом платье ты как русская стройная березка, одетая в зеленую кудрявую листву!","У тебя от рождения ослепительная улыбка!","Если бы пришлось писать портрет идеальной женщины, то она была бы полностью похожа на тебя!","Знаешь, что я заметил? Что бы ты ни одела, ты всегда блестяще выглядишь!","Мне очень нравятся твои губки! Они очень выразительны, а благодаря сочному алому цвету их невозможно не заметить!","Ты удивительное существо, которое на завтрак любит парочку изящных комплиментов, на обед — горстку красивых ласковых слов, а на ужин — признание в любви!","Мне приятно наблюдать, как на твоем лице зарождается и разгорается радость! Ты в эти моменты еще милее становишься!","Лучики солнца играют на твоих волосах цвета льна, создавая иллюзию пламени! Ты — прекрасна!","У тебя глаза цвета распустившего синего василька!","Твой характер такой же ангельский, как и твое ангельское личико!","Твоей упоительной точеной фигурке наверняка завидуют ведущие топ-модели мира!","Броский карий взгляд, смуглая нежная кожа — одним словом Шоколадка!","У тебя классно получается макияжем подчеркнуть глубину красивых глаз","У тебя шикарные ножки-стройняшки! Нельзя прятать такую красоту под брюками!","Нет ничего прекраснее, чем искра-задоринка, проскакивающая в твоих глазах!","У тебя волосы словно шелк и вкусно пахнут!","Твой курносый носик — самый красивый носик на свете!","Своей неподражаемостью ты заставляешь мир вокруг сиять яркими красками!","Ты девушка-светлячок! Общение с тобой — это теплое сияние, обволакивающее с ног до головы приятными моментами!","У тебя классная улыбка! Улыбка милого ангела! Ненаглядная улыбка!","Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы понять — такую красоту надо беречь и ценить!","Ты напоминаешь мне принцессу Диану!","Ты так забавно смеешься, словно счастливая девочка, катающаяся на карусели!","Такие королевские туфельки, как у тебя, носят только принцессы! Значит ты скрываешь, что ты — самая настоящая принцесса!","Я никогда не видел тебя грустной. Для тебя, наверное, улыбка — это утренняя зарядка! Ты просто улыбающееся чудо!","Зеленый цвет тебе к лицу. В этом платье ты как русская стройная березка, одетая в зеленую кудрявую листву!","У тебя от рождения ослепительная улыбка!","Если бы пришлось писать портрет идеальной женщины, то она была бы полностью похожа на тебя!","Знаешь, что я заметил? Что бы ты ни одела, ты всегда блестяще выглядишь!","Мне очень нравятся твои губки! Они очень выразительны, а благодаря сочному алому цвету их невозможно не заметить!","Ты удивительное существо, которое на завтрак любит парочку изящных комплиментов, на обед — горстку красивых ласковых слов, а на ужин — признание в любви!","Мне приятно наблюдать, как на твоем лице зарождается и разгорается радость! Ты в эти моменты еще милее становишься!","Лучики солнца играют на твоих волосах цвета льна, создавая иллюзию пламени! Ты — прекрасна!","У тебя глаза цвета распустившего синего василька!","Твой характер такой же ангельский, как и твое ангельское личико!","Твоей упоительной точеной фигурке наверняка завидуют ведущие топ-модели мира!","Броский карий взгляд, смуглая нежная кожа — одним словом Шоколадка!","У тебя классно получается макияжем подчеркнуть глубину красивых глаз","У тебя шикарные ножки-стройняшки! Нельзя прятать такую красоту под брюками!","Нет ничего прекраснее, чем искра-задоринка, проскакивающая в твоих глазах!","У тебя волосы словно шелк и вкусно пахнут!","Твой курносый носик — самый красивый носик на свете!","Своей неподражаемостью ты заставляешь мир вокруг сиять яркими красками!","Ты девушка-светлячок! Общение с тобой — это теплое сияние, обволакивающее с ног до головы приятными моментами!","У тебя классная улыбка! Улыбка милого ангела! Ненаглядная улыбка!","Твоя фигурка просто бесподобна! Ты — само совершенство, современная Афродита!","Ради твоей улыбки я готов пойти на край света!","Тебе идет рыже-оранжевый цвет! Ты мое яркое настроение!","Мне очень нравятся твои руки: тонкие, ловкие пальчики, бархатная кожица, как у младенца, но самое главное — от твоих рук исходит доброе, заботливое тепло!","У тебя талант дарить позитив на целый день! Ты как добрый солнечный лучик, который будит меня утром для новых радостей!","В твоих родных глазах отражается веселое солнышко!","Твои следы на песке — словно ангел прошел легким шагом по бриллиантовой дороге","У тебя изумительная прическа! Ты словно нарядная леди на средневековом балу!","У тебя просто сказочные руки, твои прикосновения мягче, чем прикосновения котенка!","У тебя симпатичный рисунок на ногтях. Откуда у тебя столько фантазии и вдохновения?","В твоих изумительных ресницах застревают солнечные лучики, озаряя твое милое личико красивым светом!","У тебя очень интересные родинки! Мне кажется, что таким образом природа отметила твою уникальность","У тебя такие привлекательные ушки, что мне трудно удержаться — так и хочется погладить тебя за ушками, как милого котенка!","Ты выглядишь так ослепительно, что мне приходится закрывать глаза, чтобы сосредоточиться на чем-то другом!","Ты всегда спокойна и невозмутима. Словно цветок лотоса, безмятежно расположившийся на водной глади","Под лучами твоей симпатичности у моего сердца вырастают крылья!","Твоя женская сила для меня неведома, но я покорен чарами твоей красоты!","Твой голос для меня, что весенняя радостная капель!","Я без сознания от твоих серебряных волос и золотой улыбки","Ты мое обворожительное очарование","Пылкий твой взгляд способен зажечь огонь в сердце!","Твои белые зубки украшают милую улыбку жемчужным блеском!","Даже бабочки принимают твои прекрасные, добрые руки за настоящие цветы!","Ты удивительная женщина! От тебя исходит тонкий аромат счастья!","Знаменитое северное сияние не сравнится с сиянием твоей красоты!","Твоя фигурка просто бесподобна! Ты — само совершенство, современная Афродита!","Ради твоей улыбки я готов пойти на край света!","Тебе идет рыже-оранжевый цвет! Ты мое яркое настроение!","Мне очень нравятся твои руки: тонкие, ловкие пальчики, бархатная кожица, как у младенца, но самое главное — от твоих рук исходит доброе, заботливое тепло!","У тебя талант дарить позитив на целый день! Ты как добрый солнечный лучик, который будит меня утром для новых радостей!","В твоих родных глазах отражается веселое солнышко!","Твои следы на песке — словно ангел прошел легким шагом по бриллиантовой дороге","У тебя изумительная прическа! Ты словно нарядная леди на средневековом балу!","У тебя просто сказочные руки, твои прикосновения мягче, чем прикосновения котенка!","У тебя симпатичный рисунок на ногтях. Откуда у тебя столько фантазии и вдохновения?","В твоих изумительных ресницах застревают солнечные лучики, озаряя твое милое личико красивым светом!","У тебя очень интересные родинки! Мне кажется, что таким образом природа отметила твою уникальность","У тебя такие привлекательные ушки, что мне трудно удержаться — так и хочется погладить тебя за ушками, как милого котенка!","Ты выглядишь так ослепительно, что мне приходится закрывать глаза, чтобы сосредоточиться на чем-то другом!","Ты всегда спокойна и невозмутима. Словно цветок лотоса, безмятежно расположившийся на водной глади","Под лучами твоей симпатичности у моего сердца вырастают крылья!","Твоя женская сила для меня неведома, но я покорен чарами твоей красоты!","Твой голос для меня, что весенняя радостная капель!","Я без сознания от твоих серебряных волос и золотой улыбки","Ты мое обворожительное очарование","Пылкий твой взгляд способен зажечь огонь в сердце!","Твои белые зубки украшают милую улыбку жемчужным блеском!","Даже бабочки принимают твои прекрасные, добрые руки за настоящие цветы!","Ты удивительная женщина! От тебя исходит тонкий аромат счастья!","Знаменитое северное сияние не сравнится с сиянием твоей красоты!","Твоя фигурка просто бесподобна! Ты — само совершенство, современная Афродита!","Ради твоей улыбки я готов пойти на край света!","Тебе идет рыже-оранжевый цвет! Ты мое яркое настроение!","Мне очень нравятся твои руки: тонкие, ловкие пальчики, бархатная кожица, как у младенца, но самое главное — от твоих рук исходит доброе, заботливое тепло!","У тебя талант дарить позитив на целый день! Ты как добрый солнечный лучик, который будит меня утром для новых радостей!","В твоих родных глазах отражается веселое солнышко!","Твои следы на песке — словно ангел прошел легким шагом по бриллиантовой дороге","У тебя изумительная прическа! Ты словно нарядная леди на средневековом балу!","У тебя просто сказочные руки, твои прикосновения мягче, чем прикосновения котенка!","У тебя симпатичный рисунок на ногтях. Откуда у тебя столько фантазии и вдохновения?","В твоих изумительных ресницах застревают солнечные лучики, озаряя твое милое личико красивым светом!","У тебя очень интересные родинки! Мне кажется, что таким образом природа отметила твою уникальность","У тебя такие привлекательные ушки, что мне трудно удержаться — так и хочется погладить тебя за ушками, как милого котенка!","Ты выглядишь так ослепительно, что мне приходится закрывать глаза, чтобы сосредоточиться на чем-то другом!","Ты всегда спокойна и невозмутима. Словно цветок лотоса, безмятежно расположившийся на водной глади","Под лучами твоей симпатичности у моего сердца вырастают крылья!","Твоя женская сила для меня неведома, но я покорен чарами твоей красоты!","Твой голос для меня, что весенняя радостная капель!","Я без сознания от твоих серебряных волос и золотой улыбки","Ты мое обворожительное очарование","Пылкий твой взгляд способен зажечь огонь в сердце!","Твои белые зубки украшают милую улыбку жемчужным блеском!","Даже бабочки принимают твои прекрасные, добрые руки за настоящие цветы!","Ты удивительная женщина! От тебя исходит тонкий аромат счастья!","Знаменитое северное сияние не сравнится с сиянием твоей красоты!","Я догадываюсь, что делают по ночам такие яркие девушки, как ты — забираются в ночное небо и сияют оттуда звездами!","У тебя сегодня такое настроение ромашковое!","У тебя сегодня такое настроение ромашковое!","Многие поэты слагали стихи о женской красоте, но они не знали тебя! Твоя красота вообще на грани дозволенного!","Ты готовишь вкуснейшие котлетки! Котлетки № 1 в мире! Ты самая лучшая хозяйка!","Твоя веселость и некоторая беспечность способна поднять настроение любому!","Я не встречал еще таких романтичных девушек!","Ты очень умело и самое главное красиво и грациозно ходишь на высоких каблуках. Не всем это удается","У тебя завораживающие интонации голоса!","Говорят, что внешность человека зависит от того, какую песню поет его душа. Судя по тебе, твоя душа почти всегда исполняет очень красивые песни","Распущенные волосы, минимум макияжа, плавные черты лица, необыкновенный взгляд. Ты — обыкновенная красивая женщина!","Я всегда думаю, почему становится так светло, когда ты появляешься? Наверное, ты носишь с собой Солнце!","Твои сочные губки — всегда одна из ярчайших деталей твоего образа!","Твое умение оставаться нежной и женственной в суете серых будней заслуживает уважения!","Ты похожа на необыкновенный, загадочный цветок! У тебя даже мысли цветочные!","Меня притягивает твой запах как аромат цветочной пыльцы пчелу!","Я никогда не верил в сказки, но, видя твою жизнь, понимаю, что все таки волшебство существует!","Хоть это и не видно, но мне кажется, что у тебя душа нежного светло-розового цвета! Такого же нежного, как и ты!","Нет ничего приятнее, нежнее и ласковее твоего голоса, нашептывающего мне на ушко слова любви","Тебе удается рисовать нежность и ласку руками! Это так здорово!","Увидев твои глаза, я понял, что у доброты есть цвет! Цвет твоих глаз!","Твоя ласка на ощупь как пушистость нежного котенка!","Ты — эталон женственности!","Твоя улыбка бесценна! Даже самый большой бриллиант не сравнится с ней по красоте!","Когда я долго смотрю в твои глаза, то мне кажется, что они украшены сиянием далеких звезд","Я догадываюсь, что делают по ночам такие яркие девушки, как ты — забираются в ночное небо и сияют оттуда звездами!","У тебя сегодня такое настроение ромашковое!","У тебя сегодня такое настроение ромашковое!","Многие поэты слагали стихи о женской красоте, но они не знали тебя! Твоя красота вообще на грани дозволенного!","Ты готовишь вкуснейшие котлетки! Котлетки № 1 в мире! Ты самая лучшая хозяйка!","Твоя веселость и некоторая беспечность способна поднять настроение любому!","Я не встречал еще таких романтичных девушек!","Ты очень умело и самое главное красиво и грациозно ходишь на высоких каблуках. Не всем это удается","У тебя завораживающие интонации голоса!","Говорят, что внешность человека зависит от того, какую песню поет его душа. Судя по тебе, твоя душа почти всегда исполняет очень красивые песни","Распущенные волосы, минимум макияжа, плавные черты лица, необыкновенный взгляд. Ты — обыкновенная красивая женщина!","Я всегда думаю, почему становится так светло, когда ты появляешься? Наверное, ты носишь с собой Солнце!","Твои сочные губки — всегда одна из ярчайших деталей твоего образа!","Твое умение оставаться нежной и женственной в суете серых будней заслуживает уважения!","Ты похожа на необыкновенный, загадочный цветок! У тебя даже мысли цветочные!","Меня притягивает твой запах как аромат цветочной пыльцы пчелу!","Я никогда не верил в сказки, но, видя твою жизнь, понимаю, что все таки волшебство существует!","Хоть это и не видно, но мне кажется, что у тебя душа нежного светло-розового цвета! Такого же нежного, как и ты!","Нет ничего приятнее, нежнее и ласковее твоего голоса, нашептывающего мне на ушко слова любви","Тебе удается рисовать нежность и ласку руками! Это так здорово!","Увидев твои глаза, я понял, что у доброты есть цвет! Цвет твоих глаз!","Твоя ласка на ощупь как пушистость нежного котенка!","Ты — эталон женственности!","Твоя улыбка бесценна! Даже самый большой бриллиант не сравнится с ней по красоте!","Когда я долго смотрю в твои глаза, то мне кажется, что они украшены сиянием далеких звезд","Я догадываюсь, что делают по ночам такие яркие девушки, как ты — забираются в ночное небо и сияют оттуда звездами!","У тебя сегодня такое настроение ромашковое!","У тебя сегодня такое настроение ромашковое!","Многие поэты слагали стихи о женской красоте, но они не знали тебя! Твоя красота вообще на грани дозволенного!","Ты готовишь вкуснейшие котлетки! Котлетки № 1 в мире! Ты самая лучшая хозяйка!","Твоя веселость и некоторая беспечность способна поднять настроение любому!","Я не встречал еще таких романтичных девушек!","Ты очень умело и самое главное красиво и грациозно ходишь на высоких каблуках. Не всем это удается","У тебя завораживающие интонации голоса!","Говорят, что внешность человека зависит от того, какую песню поет его душа. Судя по тебе, твоя душа почти всегда исполняет очень красивые песни","Распущенные волосы, минимум макияжа, плавные черты лица, необыкновенный взгляд. Ты — обыкновенная красивая женщина!","Я всегда думаю, почему становится так светло, когда ты появляешься? Наверное, ты носишь с собой Солнце!","Твои сочные губки — всегда одна из ярчайших деталей твоего образа!","Твое умение оставаться нежной и женственной в суете серых будней заслуживает уважения!","Ты похожа на необыкновенный, загадочный цветок! У тебя даже мысли цветочные!","Меня притягивает твой запах как аромат цветочной пыльцы пчелу!","Я никогда не верил в сказки, но, видя твою жизнь, понимаю, что все таки волшебство существует!","Хоть это и не видно, но мне кажется, что у тебя душа нежного светло-розового цвета! Такого же нежного, как и ты!","Нет ничего приятнее, нежнее и ласковее твоего голоса, нашептывающего мне на ушко слова любви","Тебе удается рисовать нежность и ласку руками! Это так здорово!","Увидев твои глаза, я понял, что у доброты есть цвет! Цвет твоих глаз!","Твоя ласка на ощупь как пушистость нежного котенка!","Ты — эталон женственности!","Твоя улыбка бесценна! Даже самый большой бриллиант не сравнится с ней по красоте!","Когда я долго смотрю в твои глаза, то мне кажется, что они украшены сиянием далеких звезд","Каждый раз, когда я вижу тебя, я улыбаюсь от счастья и по телу пробегают волны нежности","Черты твоего лица — это красота, а улыбка формирует твое уникальное обаяние","Для тебя невозможно подобрать букет цветов! Ты сама как красивый, яркий и незабываемый цветок!","Зачем ты пользуешься духами? Ты ведь и без них пахнешь счастьем, настоящей радостью и добротой!","А ты барышня с характером!","Твои губки красивы потому, что с них слетают только красивые и добрые слова!","Знаешь, даже если взять всю косметику мира, то и она не сможет скрыть твоей истинной красоты!","Ты первая мисс Совершенство, которую я встретил в жизни! Надеюсь, что последняя","Легче разгадать странный сон, чем твою хитрую, но обворожительную улыбку!","С тобой не замерзнешь даже в лютый мороз: жгучая страсть, горячая нежность, теплая ласка!","Сила твоей неповторимой улыбки вдохновляет меня на подвиги!","Голос твоей необыкновенной красоты едва слышен, но многое понятно без слов!","Ты притягиваешь словно далекая неизведанная планета!","Ты самая сильная сила в мире! Женщина — сильнее ветра, моря и света!","С помощью внешней и, самое главное, внутренней красоты ты можешь решить любой вопрос в жизни!","Ты словно тайна одетая в красивейшее платье!","Ты каждый день по-разному красива!","Для того, чтобы написать твой портрет, нужно обмакнуть кисть в радугу! Иначе не выйдет","Для того, чтобы написать твой портрет, нужно обмакнуть кисть в радугу! Иначе не выйдет","Ты похожа на океан: волны радости, брызги счастья и бездонная глубина прекрасных глаз!","У тебя самый замечательный возраст — возраст любви!","Я не поэт, мне тяжело воспеть твою красоту в стихах. Но я могу воплотить это в жизни!","Общаясь с тобой, понимаешь, что по-настоящему красивая женщина не может быть глупой. А ты умная женщина, поэтому не можешь быть некрасивой!","Ты удивительный человек! Ты умеешь для каждого, кто тебя знает, быть такой разной","Глаза о многом говорят! Твои — о том, что каждое утро тебе из зеркала подмигивает 18-летняя душа!","Каждый раз, когда я вижу тебя, я улыбаюсь от счастья и по телу пробегают волны нежности","Черты твоего лица — это красота, а улыбка формирует твое уникальное обаяние","Для тебя невозможно подобрать букет цветов! Ты сама как красивый, яркий и незабываемый цветок!","Зачем ты пользуешься духами? Ты ведь и без них пахнешь счастьем, настоящей радостью и добротой!","А ты барышня с характером!","Твои губки красивы потому, что с них слетают только красивые и добрые слова!","Знаешь, даже если взять всю косметику мира, то и она не сможет скрыть твоей истинной красоты!","Ты первая мисс Совершенство, которую я встретил в жизни! Надеюсь, что последняя","Легче разгадать странный сон, чем твою хитрую, но обворожительную улыбку!","С тобой не замерзнешь даже в лютый мороз: жгучая страсть, горячая нежность, теплая ласка!","Сила твоей неповторимой улыбки вдохновляет меня на подвиги!","Голос твоей необыкновенной красоты едва слышен, но многое понятно без слов!","Ты притягиваешь словно далекая неизведанная планета!","Ты самая сильная сила в мире! Женщина — сильнее ветра, моря и света!","С помощью внешней и, самое главное, внутренней красоты ты можешь решить любой вопрос в жизни!","Ты словно тайна одетая в красивейшее платье!","Ты каждый день по-разному красива!","Для того, чтобы написать твой портрет, нужно обмакнуть кисть в радугу! Иначе не выйдет","Для того, чтобы написать твой портрет, нужно обмакнуть кисть в радугу! Иначе не выйдет","Ты похожа на океан: волны радости, брызги счастья и бездонная глубина прекрасных глаз!","У тебя самый замечательный возраст — возраст любви!","Я не поэт, мне тяжело воспеть твою красоту в стихах. Но я могу воплотить это в жизни!","Общаясь с тобой, понимаешь, что по-настоящему красивая женщина не может быть глупой. А ты умная женщина, поэтому не можешь быть некрасивой!","Ты удивительный человек! Ты умеешь для каждого, кто тебя знает, быть такой разной","Глаза о многом говорят! Твои — о том, что каждое утро тебе из зеркала подмигивает 18-летняя душа!","Каждый раз, когда я вижу тебя, я улыбаюсь от счастья и по телу пробегают волны нежности","Черты твоего лица — это красота, а улыбка формирует твое уникальное обаяние","Для тебя невозможно подобрать букет цветов! Ты сама как красивый, яркий и незабываемый цветок!","Зачем ты пользуешься духами? Ты ведь и без них пахнешь счастьем, настоящей радостью и добротой!","А ты барышня с характером!","Твои губки красивы потому, что с них слетают только красивые и добрые слова!","Знаешь, даже если взять всю косметику мира, то и она не сможет скрыть твоей истинной красоты!","Ты первая мисс Совершенство, которую я встретил в жизни! Надеюсь, что последняя","Легче разгадать странный сон, чем твою хитрую, но обворожительную улыбку!","С тобой не замерзнешь даже в лютый мороз: жгучая страсть, горячая нежность, теплая ласка!","Сила твоей неповторимой улыбки вдохновляет меня на подвиги!","Голос твоей необыкновенной красоты едва слышен, но многое понятно без слов!","Ты притягиваешь словно далекая неизведанная планета!","Ты самая сильная сила в мире! Женщина — сильнее ветра, моря и света!","С помощью внешней и, самое главное, внутренней красоты ты можешь решить любой вопрос в жизни!","Ты словно тайна одетая в красивейшее платье!","Ты каждый день по-разному красива!","Для того, чтобы написать твой портрет, нужно обмакнуть кисть в радугу! Иначе не выйдет","Для того, чтобы написать твой портрет, нужно обмакнуть кисть в радугу! Иначе не выйдет","Ты похожа на океан: волны радости, брызги счастья и бездонная глубина прекрасных глаз!","У тебя самый замечательный возраст — возраст любви!","Я не поэт, мне тяжело воспеть твою красоту в стихах. Но я могу воплотить это в жизни!","Общаясь с тобой, понимаешь, что по-настоящему красивая женщина не может быть глупой. А ты умная женщина, поэтому не можешь быть некрасивой!","Ты удивительный человек! Ты умеешь для каждого, кто тебя знает, быть такой разной","Глаза о многом говорят! Твои — о том, что каждое утро тебе из зеркала подмигивает 18-летняя душа!","А ты умеешь многозначительно промолчать! Самое главное, что понятно, о чем ты молчишь!","Как тебе удается заканчивать любой разговор так, что твое слово последнее? Это, наверное, дар!","Пушинка ты моя! Мне становится легко, когда ты виснешь на мне, держась руками за шею!","Ты классно выглядишь без макияжа! Я рад, что ты не пытаешься каждое утро нарисовать лицо более красивой женщины, ведь такой не существует. Ты — лучшая!","Каждый новый рассвет с тобой наполняет душу позитивным светом!","Ты подобна луне! Вызываешь во мне прилив счастья, который омывает волнами нежности берега души","Рядом с такой женщиной чувствуешь себя настоящим мужчиной","У тебя шикарнейшие волосы! Когда ты двигаешься, они похожи на струящийся водопад, падающий на твои хрупкие плечи!","Твой образ бесподобен! Ему нет аналогов даже в мировой литературе!","Ты знаешь, как заставить человека улыбнуться!","У тебя поразительная способность видеть необычное в обычных вещах","Ты великолепно умеешь подбирать парфюм к своему настроению","Вечером твои глаза блестят особенно ярко!","Твои кулинарные таланты превосходят именитых европейских шеф-поваров","Я в восторге от тебя! Твои безуминки и изюминки как сливки на тортике — самые вкусные!","Тебе удалось сохранить качества, которые растеряли большинство современных девушек","У тебя такой озорной взгляд из под великолепной челки!","Твой голос — красивейшая песня, каждый твой шаг — прекрасный танец!","Я в восторге от тебя!","Такая симпатичная и милая девушка должна каждый день получать смски с комплиментами!","Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!","Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!","Находиться просто рядом с тобой — уже счастье!","Ты — сама нежность в этом огромном грубом мире!","Руки твое не просто золотые, они бесценны!","А ты умеешь многозначительно промолчать! Самое главное, что понятно, о чем ты молчишь!","Как тебе удается заканчивать любой разговор так, что твое слово последнее? Это, наверное, дар!","Пушинка ты моя! Мне становится легко, когда ты виснешь на мне, держась руками за шею!","Ты классно выглядишь без макияжа! Я рад, что ты не пытаешься каждое утро нарисовать лицо более красивой женщины, ведь такой не существует. Ты — лучшая!","Каждый новый рассвет с тобой наполняет душу позитивным светом!","Ты подобна луне! Вызываешь во мне прилив счастья, который омывает волнами нежности берега души","Рядом с такой женщиной чувствуешь себя настоящим мужчиной","У тебя шикарнейшие волосы! Когда ты двигаешься, они похожи на струящийся водопад, падающий на твои хрупкие плечи!","Твой образ бесподобен! Ему нет аналогов даже в мировой литературе!","Ты знаешь, как заставить человека улыбнуться!","У тебя поразительная способность видеть необычное в обычных вещах","Ты великолепно умеешь подбирать парфюм к своему настроению","Вечером твои глаза блестят особенно ярко!","Твои кулинарные таланты превосходят именитых европейских шеф-поваров","Я в восторге от тебя! Твои безуминки и изюминки как сливки на тортике — самые вкусные!","Тебе удалось сохранить качества, которые растеряли большинство современных девушек","У тебя такой озорной взгляд из под великолепной челки!","Твой голос — красивейшая песня, каждый твой шаг — прекрасный танец!","Я в восторге от тебя!","Такая симпатичная и милая девушка должна каждый день получать смски с комплиментами!","Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!","Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!","Находиться просто рядом с тобой — уже счастье!","Ты — сама нежность в этом огромном грубом мире!","Руки твое не просто золотые, они бесценны!","А ты умеешь многозначительно промолчать! Самое главное, что понятно, о чем ты молчишь!","Как тебе удается заканчивать любой разговор так, что твое слово последнее? Это, наверное, дар!","Пушинка ты моя! Мне становится легко, когда ты виснешь на мне, держась руками за шею!","Ты классно выглядишь без макияжа! Я рад, что ты не пытаешься каждое утро нарисовать лицо более красивой женщины, ведь такой не существует. Ты — лучшая!","Каждый новый рассвет с тобой наполняет душу позитивным светом!","Ты подобна луне! Вызываешь во мне прилив счастья, который омывает волнами нежности берега души","Рядом с такой женщиной чувствуешь себя настоящим мужчиной","У тебя шикарнейшие волосы! Когда ты двигаешься, они похожи на струящийся водопад, падающий на твои хрупкие плечи!","Твой образ бесподобен! Ему нет аналогов даже в мировой литературе!","Ты знаешь, как заставить человека улыбнуться!","У тебя поразительная способность видеть необычное в обычных вещах","Ты великолепно умеешь подбирать парфюм к своему настроению","Вечером твои глаза блестят особенно ярко!","Твои кулинарные таланты превосходят именитых европейских шеф-поваров","Я в восторге от тебя! Твои безуминки и изюминки как сливки на тортике — самые вкусные!","Тебе удалось сохранить качества, которые растеряли большинство современных девушек","У тебя такой озорной взгляд из под великолепной челки!","Твой голос — красивейшая песня, каждый твой шаг — прекрасный танец!","Я в восторге от тебя!","Такая симпатичная и милая девушка должна каждый день получать смски с комплиментами!","Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!","Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!","Находиться просто рядом с тобой — уже счастье!","Ты — сама нежность в этом огромном грубом мире!","Руки твое не просто золотые, они бесценны!","У тебя очень красивое и редкое имя! Звучит как песня!","Твоя кожа на ощупь приятнее самого дорогого атласа","Твой звонкий смех напоминает мне веселый колокольчик!","Теперь я знаю, какого цвета глаза у счастья!","Ты обычная земная девушка, но встречи с тобой каждый раз уносят меня прочь от земли","Твои застенчивые и чуткие плечи сводят с ума!","Твои глаза красноречивее тысячи красивых слов!","С тобой каждая следующая весна приносит новые сюрпризы!","Для такой умопомрачительной девушки как ты, виза в мое сердце не имеет ограничений","Твоя любовь как ветер — я ее не вижу, но чувствую!","Ты поразила меня своим очарованием словно молния!","У тебя магический взгляд!","С тобой так легко, что не нужны слова!","Становишься еще краше, просто хорошеешь на глазах! Не даром говорят: любовь — лучшая косметика!","Самая потрясающая и единственная женщина в мире — это ты! Все остальные лишь призраки","Самая потрясающая и единственная женщина в мире — это ты! Все остальные лишь призраки","Мысли о тебе не дают мне заснуть. И самое лучшее снотворное в этом случае — сообщение «добрых снов» от тебя!","Встреча с тобой — самое приятное, что случилось со мной в жизни!","Для меня твои сияющие глаза гораздо дороже солнца!","Если из-за твоей ослепительной красоты я перестану видеть, то ответственность будет целиком на тебе! Нельзя быть такой яркой и безнаказанно пленять мужчин!","Ты мое ежедневное чудо! Каждодневная радость жизни!","Ты до невозможности хороша, чиста! Просто ангел!","Я наслаждаюсь неподдельной радостью на твоем лице!","Когда стою рядом с тобой, то чувствуют неописуемый запах, твой запах! Даже нос невозможно отвести, вот как приятно!","У тебя несравненная мимика и жестикуляция! Мне очень нравится наблюдать за твоими эмоциями!","У тебя очень красивое и редкое имя! Звучит как песня!","Твоя кожа на ощупь приятнее самого дорогого атласа","Твой звонкий смех напоминает мне веселый колокольчик!","Теперь я знаю, какого цвета глаза у счастья!","Ты обычная земная девушка, но встречи с тобой каждый раз уносят меня прочь от земли","Твои застенчивые и чуткие плечи сводят с ума!","Твои глаза красноречивее тысячи красивых слов!","С тобой каждая следующая весна приносит новые сюрпризы!","Для такой умопомрачительной девушки как ты, виза в мое сердце не имеет ограничений","Твоя любовь как ветер — я ее не вижу, но чувствую!","Ты поразила меня своим очарованием словно молния!","У тебя магический взгляд!","С тобой так легко, что не нужны слова!","Становишься еще краше, просто хорошеешь на глазах! Не даром говорят: любовь — лучшая косметика!","Самая потрясающая и единственная женщина в мире — это ты! Все остальные лишь призраки","Самая потрясающая и единственная женщина в мире — это ты! Все остальные лишь призраки","Мысли о тебе не дают мне заснуть. И самое лучшее снотворное в этом случае — сообщение «добрых снов» от тебя!","Встреча с тобой — самое приятное, что случилось со мной в жизни!","Для меня твои сияющие глаза гораздо дороже солнца!","Если из-за твоей ослепительной красоты я перестану видеть, то ответственность будет целиком на тебе! Нельзя быть такой яркой и безнаказанно пленять мужчин!","Ты мое ежедневное чудо! Каждодневная радость жизни!","Ты до невозможности хороша, чиста! Просто ангел!","Я наслаждаюсь неподдельной радостью на твоем лице!","Когда стою рядом с тобой, то чувствуют неописуемый запах, твой запах! Даже нос невозможно отвести, вот как приятно!","У тебя несравненная мимика и жестикуляция! Мне очень нравится наблюдать за твоими эмоциями!","У тебя выдающийся носик!","У тебя очень интересная форма бровей!","У тебя очень интересная форма бровей!","У тебя шикарные бедра — наверное, многие женщины завидуют тебе!","У тебя шикарные бедра — наверное, многие женщины завидуют тебе!","Сногсшибательно выглядишь! Ты когда по улице будешь идти, постарайся не наступать на упавших в обморок мужиков","На тебя куда ни глянь — всюду красота неописуемая!","У тебя от природы очень нежная кожа — хочется прикасаться и гладить тебя!","Узор твоих глаз просто восхитителен!","В профиль ты настоящая Клеопатра!","Твою ослепительную красоту видно даже за пределами горизонта!","У тебя восхитительно красивое лицо, тонкие черты которого трудно забыть","Твоя фигура напоминает гитару — округлые, ярко выраженные женственные формы","Судя по преобладающему цвету в твоих нарядах, ты страстная и любвеобильная натура!","У тебя неповторимый блеск в глазах!","У тебя идеальная фигура! Есть за что подержаться!","Ты словно утреннее солнышко, прогоняющее ночь!","Когда ты смеешься, у тебя и глазки смеются тоже!","Причина моей идеальной жизни — ты!","Благодаря тебе, я понял, что родственные души все таки существуют","Ты как счастливый билетик — когда ты рядом, все получается!","Если бы каждая капля твоей красоты была снежинкой, то ты стала бы Снежной Королевой!","Две твои симпатичные губки в сумме равны прекрасному поцелую!","Тебе даже золото носить не нужно — ты сама самое яркое украшение!","Нет ничего приятнее, чем слышать каждое утро твой родной голос на ушко!","У тебя очень красивое и редкое имя! Звучит как песня!","Твоя кожа на ощупь приятнее самого дорогого атласа","Твой звонкий смех напоминает мне веселый колокольчик!","Теперь я знаю, какого цвета глаза у счастья!","Ты обычная земная девушка, но встречи с тобой каждый раз уносят меня прочь от земли","Твои застенчивые и чуткие плечи сводят с ума!","Твои глаза красноречивее тысячи красивых слов!","С тобой каждая следующая весна приносит новые сюрпризы!","Для такой умопомрачительной девушки как ты, виза в мое сердце не имеет ограничений","Твоя любовь как ветер — я ее не вижу, но чувствую!","Ты поразила меня своим очарованием словно молния!","У тебя магический взгляд!","С тобой так легко, что не нужны слова!","Становишься еще краше, просто хорошеешь на глазах! Не даром говорят: любовь — лучшая косметика!","Самая потрясающая и единственная женщина в мире — это ты! Все остальные лишь призраки","Самая потрясающая и единственная женщина в мире — это ты! Все остальные лишь призраки","Мысли о тебе не дают мне заснуть. И самое лучшее снотворное в этом случае — сообщение «добрых снов» от тебя!","Встреча с тобой — самое приятное, что случилось со мной в жизни!","Для меня твои сияющие глаза гораздо дороже солнца!","Если из-за твоей ослепительной красоты я перестану видеть, то ответственность будет целиком на тебе! Нельзя быть такой яркой и безнаказанно пленять мужчин!","Ты мое ежедневное чудо! Каждодневная радость жизни!","Ты до невозможности хороша, чиста! Просто ангел!","Я наслаждаюсь неподдельной радостью на твоем лице!","Когда стою рядом с тобой, то чувствуют неописуемый запах, твой запах! Даже нос невозможно отвести, вот как приятно!","У тебя несравненная мимика и жестикуляция! Мне очень нравится наблюдать за твоими эмоциями!","У тебя выдающийся носик!","У тебя очень интересная форма бровей!","У тебя очень интересная форма бровей!","У тебя шикарные бедра — наверное, многие женщины завидуют тебе!","У тебя шикарные бедра — наверное, многие женщины завидуют тебе!","Сногсшибательно выглядишь! Ты когда по улице будешь идти, постарайся не наступать на упавших в обморок мужиков","На тебя куда ни глянь — всюду красота неописуемая!","У тебя от природы очень нежная кожа — хочется прикасаться и гладить тебя!","Узор твоих глаз просто восхитителен!","В профиль ты настоящая Клеопатра!","Твою ослепительную красоту видно даже за пределами горизонта!","У тебя восхитительно красивое лицо, тонкие черты которого трудно забыть","Твоя фигура напоминает гитару — округлые, ярко выраженные женственные формы","Судя по преобладающему цвету в твоих нарядах, ты страстная и любвеобильная натура!","У тебя неповторимый блеск в глазах!","У тебя идеальная фигура! Есть за что подержаться!","Ты словно утреннее солнышко, прогоняющее ночь!","Когда ты смеешься, у тебя и глазки смеются тоже!","Причина моей идеальной жизни — ты!","Благодаря тебе, я понял, что родственные души все таки существуют","Ты как счастливый билетик — когда ты рядом, все получается!","Если бы каждая капля твоей красоты была снежинкой, то ты стала бы Снежной Королевой!","Две твои симпатичные губки в сумме равны прекрасному поцелую!","Тебе даже золото носить не нужно — ты сама самое яркое украшение!","Нет ничего приятнее, чем слышать каждое утро твой родной голос на ушко!","У тебя выдающийся носик!","У тебя очень интересная форма бровей!","У тебя очень интересная форма бровей!","У тебя шикарные бедра — наверное, многие женщины завидуют тебе!","У тебя шикарные бедра — наверное, многие женщины завидуют тебе!","Сногсшибательно выглядишь! Ты когда по улице будешь идти, постарайся не наступать на упавших в обморок мужиков","На тебя куда ни глянь — всюду красота неописуемая!","У тебя от природы очень нежная кожа — хочется прикасаться и гладить тебя!","Узор твоих глаз просто восхитителен!","В профиль ты настоящая Клеопатра!","Твою ослепительную красоту видно даже за пределами горизонта!","У тебя восхитительно красивое лицо, тонкие черты которого трудно забыть","Твоя фигура напоминает гитару — округлые, ярко выраженные женственные формы","Судя по преобладающему цвету в твоих нарядах, ты страстная и любвеобильная натура!","У тебя неповторимый блеск в глазах!","У тебя идеальная фигура! Есть за что подержаться!","Ты словно утреннее солнышко, прогоняющее ночь!","Когда ты смеешься, у тебя и глазки смеются тоже!","Причина моей идеальной жизни — ты!","Благодаря тебе, я понял, что родственные души все таки существуют","Ты как счастливый билетик — когда ты рядом, все получается!","Если бы каждая капля твоей красоты была снежинкой, то ты стала бы Снежной Королевой!","Две твои симпатичные губки в сумме равны прекрасному поцелую!","Тебе даже золото носить не нужно — ты сама самое яркое украшение!","Нет ничего приятнее, чем слышать каждое утро твой родной голос на ушко!","Уж если только мысль о тебе освещает мне дорогу домой ночью, то насколько же ты яркая на самом деле?","Ты словно капля живительного дождя! Лишь ты одна можешь утолить жажду моей души!","Почему-то ты мне напоминаешь клубнику со сливками… Наверное потому, что общение с тобой вызывает у меня послевкусие именно этого блюда","Этот мир похож на морскую раковину, в которой ты — изумительная жемчужина!","Твой взгляд открывает двери в неизведанные миры безумной страсти и любви!","Твоя женственность — это дар от Бога!","Я вижу рядом с собой нежное сияние и глубокую тайну — тебя!","У тебя очень красивый смех!","Тебе никто не говорил, что ты сокровище? Тогда говорю: ты бесценное сокровище!","Бесконечно можно смотреть как течет вода, как горит огонь и на твою фотографию!","Дорогая, смотрю я на тебя как кот на сметану и облизываюсь! Очень уж ты аппетитная!","Ты самая сильная девушка в мире! Ведь красота — невиданная сила!","У тебя губки словно лепестки прекрасного цветка — нежные, чувственные!","Не вещи придают тебе стиль, а ты своим прикосновением делаешь любую вещь стильной!","Твоему очаровательному личику очень идет эта милая, неповторимая улыбка!","Ты бесконечная, беспредельная красота! Ты безграничная молодость!","Если у тебя такие хрупкие пальчики и руки, то какая же у тебя душа? Наверное, хрустальная!","Что ни говори, а Леди есть Леди!","Ты здорово пахнешь словно маленький ребенок!","Ты моя единственная сладкая вишенка на всей планете!","Ты так красиво вредничаешь!","Ты сама неприступность в океане страсти!","Для такой красотули и звезду с неба достать не проблема!","Для такой красотули и звезду с неба достать не проблема!","У тебя шелковистые волосы! На солнышке блестят и переливаются словно усеяны бриллиантами!","Уж если только мысль о тебе освещает мне дорогу домой ночью, то насколько же ты яркая на самом деле?","Ты словно капля живительного дождя! Лишь ты одна можешь утолить жажду моей души!","Почему-то ты мне напоминаешь клубнику со сливками… Наверное потому, что общение с тобой вызывает у меня послевкусие именно этого блюда","Этот мир похож на морскую раковину, в которой ты — изумительная жемчужина!","Твой взгляд открывает двери в неизведанные миры безумной страсти и любви!","Твоя женственность — это дар от Бога!","Я вижу рядом с собой нежное сияние и глубокую тайну — тебя!","У тебя очень красивый смех!","Тебе никто не говорил, что ты сокровище? Тогда говорю: ты бесценное сокровище!","Бесконечно можно смотреть как течет вода, как горит огонь и на твою фотографию!","Дорогая, смотрю я на тебя как кот на сметану и облизываюсь! Очень уж ты аппетитная!","Ты самая сильная девушка в мире! Ведь красота — невиданная сила!","У тебя губки словно лепестки прекрасного цветка — нежные, чувственные!","Не вещи придают тебе стиль, а ты своим прикосновением делаешь любую вещь стильной!","Твоему очаровательному личику очень идет эта милая, неповторимая улыбка!","Ты бесконечная, беспредельная красота! Ты безграничная молодость!","Если у тебя такие хрупкие пальчики и руки, то какая же у тебя душа? Наверное, хрустальная!","Что ни говори, а Леди есть Леди!","Ты здорово пахнешь словно маленький ребенок!","Ты моя единственная сладкая вишенка на всей планете!","Ты так красиво вредничаешь!","Ты сама неприступность в океане страсти!","Для такой красотули и звезду с неба достать не проблема!","Для такой красотули и звезду с неба достать не проблема!","У тебя шелковистые волосы! На солнышке блестят и переливаются словно усеяны бриллиантами!","Ты бесподобна! На тебя даже солнышко смотрит украдкой и любуется!","Стройные длинные ножки, изящные руки, милое личико, обворожительный взгляд — все как и должно быть у настоящей красавицы!","У тебя такой чистый голос, что я могу слушать тебя дни напролет!","Красотка-обаяшка — больше и добавить нечего!","Никак не могу понять, в чем твоя супер привлекательность? Меня тянет к тебе словно магнитом","Глаза — одно из самых выразительных мест твоей привлекательной фигуры!","Твои милые глаза — это уста твоей души. И я слышу, как они рассказывают о любви и нежности!","Глядя на тебя, я понимаю: чтобы быть красивой, нужно в первую очередь быть любимой! Все остальное неважно","В этом Black Little Dress ты само очарование!","Ты прекрасна! Ты словно большая тайна, наполненная капризами, желаниями, вздохами, мечтами и от этого безумно интересна!","Твоя улыбка дает больше света, чем самая мощная лампа!","Ты непредсказуема как весенняя погода! И это придает тебе необычности","В мире много радостей и удовольствий, но настоящее счастье приходит лишь вместе с такими людьми как ты!","Скажи, каково это — чувствовать себя самой замечательной девушкой в городе?","Твои изящные ножки прекрасно дополнили бы хрустальные туфельки. Жаль только, что в таких ходить неудобно","Твои глаза полны любви и нежности. И от этого они становятся еще прекраснее!","У тебя очень приятный голос. Когда ты что-то рассказываешь, меня словно обволакивает чем-то нежным и мягким, становится тепло и уютно","У тебя ангельский характер!","Каждое твое движение очень выразительно и наполнено каким-то необъяснимым чувством","Когда я вижу тебя ненакрашенную, то мои глаза радуются, и так и хочется прикоснуться к этой естественной красоте","Любимая, все мужчины мне завидуют, когда ты идешь вместе со мной по улице!","Твоя красота возмущает мое спокойствие!","Твои искорки в глазах зажигают мою душу!","От твоего великолепия я впадаю в состояние наркотического опьянения!","Как тебе удается быть такой красивой и умной одновременно?","Уж если только мысль о тебе освещает мне дорогу домой ночью, то насколько же ты яркая на самом деле?","Ты словно капля живительного дождя! Лишь ты одна можешь утолить жажду моей души!","Почему-то ты мне напоминаешь клубнику со сливками… Наверное потому, что общение с тобой вызывает у меня послевкусие именно этого блюда","Этот мир похож на морскую раковину, в которой ты — изумительная жемчужина!","Твой взгляд открывает двери в неизведанные миры безумной страсти и любви!","Твоя женственность — это дар от Бога!","Я вижу рядом с собой нежное сияние и глубокую тайну — тебя!","У тебя очень красивый смех!","Тебе никто не говорил, что ты сокровище? Тогда говорю: ты бесценное сокровище!","Бесконечно можно смотреть как течет вода, как горит огонь и на твою фотографию!","Дорогая, смотрю я на тебя как кот на сметану и облизываюсь! Очень уж ты аппетитная!","Ты самая сильная девушка в мире! Ведь красота — невиданная сила!","У тебя губки словно лепестки прекрасного цветка — нежные, чувственные!","Не вещи придают тебе стиль, а ты своим прикосновением делаешь любую вещь стильной!","Твоему очаровательному личику очень идет эта милая, неповторимая улыбка!","Ты бесконечная, беспредельная красота! Ты безграничная молодость!","Если у тебя такие хрупкие пальчики и руки, то какая же у тебя душа? Наверное, хрустальная!","Что ни говори, а Леди есть Леди!","Ты здорово пахнешь словно маленький ребенок!","Ты моя единственная сладкая вишенка на всей планете!","Ты так красиво вредничаешь!","Ты сама неприступность в океане страсти!","Для такой красотули и звезду с неба достать не проблема!","Для такой красотули и звезду с неба достать не проблема!","У тебя шелковистые волосы! На солнышке блестят и переливаются словно усеяны бриллиантами!","Ты бесподобна! На тебя даже солнышко смотрит украдкой и любуется!","Стройные длинные ножки, изящные руки, милое личико, обворожительный взгляд — все как и должно быть у настоящей красавицы!","У тебя такой чистый голос, что я могу слушать тебя дни напролет!","Красотка-обаяшка — больше и добавить нечего!","Никак не могу понять, в чем твоя супер привлекательность? Меня тянет к тебе словно магнитом","Глаза — одно из самых выразительных мест твоей привлекательной фигуры!","Твои милые глаза — это уста твоей души. И я слышу, как они рассказывают о любви и нежности!","Глядя на тебя, я понимаю: чтобы быть красивой, нужно в первую очередь быть любимой! Все остальное неважно","В этом Black Little Dress ты само очарование!","Ты прекрасна! Ты словно большая тайна, наполненная капризами, желаниями, вздохами, мечтами и от этого безумно интересна!","Твоя улыбка дает больше света, чем самая мощная лампа!","Ты непредсказуема как весенняя погода! И это придает тебе необычности","В мире много радостей и удовольствий, но настоящее счастье приходит лишь вместе с такими людьми как ты!","Скажи, каково это — чувствовать себя самой замечательной девушкой в городе?","Твои изящные ножки прекрасно дополнили бы хрустальные туфельки. Жаль только, что в таких ходить неудобно","Твои глаза полны любви и нежности. И от этого они становятся еще прекраснее!","У тебя очень приятный голос. Когда ты что-то рассказываешь, меня словно обволакивает чем-то нежным и мягким, становится тепло и уютно","У тебя ангельский характер!","Каждое твое движение очень выразительно и наполнено каким-то необъяснимым чувством","Когда я вижу тебя ненакрашенную, то мои глаза радуются, и так и хочется прикоснуться к этой естественной красоте","Любимая, все мужчины мне завидуют, когда ты идешь вместе со мной по улице!","Твоя красота возмущает мое спокойствие!","Твои искорки в глазах зажигают мою душу!","От твоего великолепия я впадаю в состояние наркотического опьянения!","Как тебе удается быть такой красивой и умной одновременно?","Ты бесподобна! На тебя даже солнышко смотрит украдкой и любуется!","Стройные длинные ножки, изящные руки, милое личико, обворожительный взгляд — все как и должно быть у настоящей красавицы!","У тебя такой чистый голос, что я могу слушать тебя дни напролет!","Красотка-обаяшка — больше и добавить нечего!","Никак не могу понять, в чем твоя супер привлекательность? Меня тянет к тебе словно магнитом","Глаза — одно из самых выразительных мест твоей привлекательной фигуры!","Твои милые глаза — это уста твоей души. И я слышу, как они рассказывают о любви и нежности!","Глядя на тебя, я понимаю: чтобы быть красивой, нужно в первую очередь быть любимой! Все остальное неважно","В этом Black Little Dress ты само очарование!","Ты прекрасна! Ты словно большая тайна, наполненная капризами, желаниями, вздохами, мечтами и от этого безумно интересна!","Твоя улыбка дает больше света, чем самая мощная лампа!","Ты непредсказуема как весенняя погода! И это придает тебе необычности","В мире много радостей и удовольствий, но настоящее счастье приходит лишь вместе с такими людьми как ты!","Скажи, каково это — чувствовать себя самой замечательной девушкой в городе?","Твои изящные ножки прекрасно дополнили бы хрустальные туфельки. Жаль только, что в таких ходить неудобно","Твои глаза полны любви и нежности. И от этого они становятся еще прекраснее!","У тебя очень приятный голос. Когда ты что-то рассказываешь, меня словно обволакивает чем-то нежным и мягким, становится тепло и уютно","У тебя ангельский характер!","Каждое твое движение очень выразительно и наполнено каким-то необъяснимым чувством","Когда я вижу тебя ненакрашенную, то мои глаза радуются, и так и хочется прикоснуться к этой естественной красоте","Любимая, все мужчины мне завидуют, когда ты идешь вместе со мной по улице!","Твоя красота возмущает мое спокойствие!","Твои искорки в глазах зажигают мою душу!","От твоего великолепия я впадаю в состояние наркотического опьянения!","Как тебе удается быть такой красивой и умной одновременно?","Ты очень гибкая! И не только фигурой, умеешь подстраиваться практический под любые обстоятельства!","Я думал, что с такой обворожительной девушкой могу встретиться только во снах! Увидев тебя, я понял, что ошибался","У тебя необычный разрез глаз — придает нотку экзотики твоей внешности!","Девушка, с вами я согласен на все! Особенно на «долго и счастливо»!","Роскошно выглядишь!","Какие у тебя великолепные ножки в классных туфельках!","Когда ты дуешься на меня, у тебя милый и трогательный взгляд!","Великосветские дамы позавидовали бы твоему шикарному макияжу","Ты — причина моего счастья!","Ты сама радость и позитив! Этакий озорной, смеющийся, веселый смайлик!","Ты прекрасная женщина, женщина-огонь, женщина-страсть!","Ты богиня в утреннем свете, Афродита, выходящая из морской пены!","Ты как добрая фея — превращаешь мою жизнь в сплошное счастье!","Ты воплощение женственности, мира и гармонии!","Ты волшебное солнышко! Подарок природы этому миру! Даже если раздашь каждому по лучику, все равно твой свет останется ярким и теплым!","Ты самое милое создание на свете!","Я думаю, что на конкурсе Мисс Мира, жюри ошиблось с победительницей. Это должна была быть ты!","Интересно, из какой сказки сбежала эта молоденькая принцесса, которую я вижу перед собой?","Блеска твоей сияющей улыбки хватит, чтобы осветить жизненный путь любимого мужчины!","Ты коварная обольстительница! Своим очарованием и душевной красотой завоевала мое сердце! Я теперь уже не могу без тебя!","Ты становишься все стройнее и стройнее!","У тебя великолепная талия!","Ты очень мило хмуришь брови, когда думаешь","Встретив тебя, я встретил одновременно и свое вдохновение на всю жизнь!","Ты как конфетка, покрытая глазурью из нежности и ласки!","Ты очень гибкая! И не только фигурой, умеешь подстраиваться практический под любые обстоятельства!","Я думал, что с такой обворожительной девушкой могу встретиться только во снах! Увидев тебя, я понял, что ошибался","У тебя необычный разрез глаз — придает нотку экзотики твоей внешности!","Девушка, с вами я согласен на все! Особенно на «долго и счастливо»!","Роскошно выглядишь!","Какие у тебя великолепные ножки в классных туфельках!","Когда ты дуешься на меня, у тебя милый и трогательный взгляд!","Великосветские дамы позавидовали бы твоему шикарному макияжу","Ты — причина моего счастья!","Ты сама радость и позитив! Этакий озорной, смеющийся, веселый смайлик!","Ты прекрасная женщина, женщина-огонь, женщина-страсть!","Ты богиня в утреннем свете, Афродита, выходящая из морской пены!","Ты как добрая фея — превращаешь мою жизнь в сплошное счастье!","Ты воплощение женственности, мира и гармонии!","Ты волшебное солнышко! Подарок природы этому миру! Даже если раздашь каждому по лучику, все равно твой свет останется ярким и теплым!","Ты самое милое создание на свете!","Я думаю, что на конкурсе Мисс Мира, жюри ошиблось с победительницей. Это должна была быть ты!","Интересно, из какой сказки сбежала эта молоденькая принцесса, которую я вижу перед собой?","Блеска твоей сияющей улыбки хватит, чтобы осветить жизненный путь любимого мужчины!","Ты коварная обольстительница! Своим очарованием и душевной красотой завоевала мое сердце! Я теперь уже не могу без тебя!","Ты становишься все стройнее и стройнее!","У тебя великолепная талия!","Ты очень мило хмуришь брови, когда думаешь","Встретив тебя, я встретил одновременно и свое вдохновение на всю жизнь!","Ты как конфетка, покрытая глазурью из нежности и ласки!","Ты очень гибкая! И не только фигурой, умеешь подстраиваться практический под любые обстоятельства!","Я думал, что с такой обворожительной девушкой могу встретиться только во снах! Увидев тебя, я понял, что ошибался","У тебя необычный разрез глаз — придает нотку экзотики твоей внешности!","Девушка, с вами я согласен на все! Особенно на «долго и счастливо»!","Роскошно выглядишь!","Какие у тебя великолепные ножки в классных туфельках!","Когда ты дуешься на меня, у тебя милый и трогательный взгляд!","Великосветские дамы позавидовали бы твоему шикарному макияжу","Ты — причина моего счастья!","Ты сама радость и позитив! Этакий озорной, смеющийся, веселый смайлик!","Ты прекрасная женщина, женщина-огонь, женщина-страсть!","Ты богиня в утреннем свете, Афродита, выходящая из морской пены!","Ты как добрая фея — превращаешь мою жизнь в сплошное счастье!","Ты воплощение женственности, мира и гармонии!","Ты волшебное солнышко! Подарок природы этому миру! Даже если раздашь каждому по лучику, все равно твой свет останется ярким и теплым!","Ты самое милое создание на свете!","Я думаю, что на конкурсе Мисс Мира, жюри ошиблось с победительницей. Это должна была быть ты!","Интересно, из какой сказки сбежала эта молоденькая принцесса, которую я вижу перед собой?","Блеска твоей сияющей улыбки хватит, чтобы осветить жизненный путь любимого мужчины!","Ты коварная обольстительница! Своим очарованием и душевной красотой завоевала мое сердце! Я теперь уже не могу без тебя!","Ты становишься все стройнее и стройнее!","У тебя великолепная талия!","Ты очень мило хмуришь брови, когда думаешь","Встретив тебя, я встретил одновременно и свое вдохновение на всю жизнь!","Ты как конфетка, покрытая глазурью из нежности и ласки!","Для меня ты как весна в любое время года! Ты приносишь только радость!","Когда ты рядом, когда ты со мной, мое сердце стучит не напрасно!","Твое настроение переливается всеми цветами радуги!","Сударыня, вы чудесно выглядите, а каждое ваше движение пропитано счастьем и радостью!","О, ваше милейшество, вы как всегда очаровательны!","Твои глаза чисты как горный ручей!","Ты для меня как вкуснейший пирожок для сладкоежки! Обожаю тебя!","В твоей осанке чувствуется благородная стать!","Когда ты рядом, ощущение, что наступает звездный час в моей жизни!","Ты замечательная мастерица! А та одежда, которую ты шьешь сама — просто шедевры моды!","Ты невыносимо-восхитительно-мила! Чародейка!","В твоих замечательных глазах отражается сама любовь!","Никак не могу понять, что делает тебя счастливой и чертовски привлекательной?","Твоя красота приобретает все большую выразительность!","Ты поразительно двигаешься: пластика и грация просто завораживают и не дают отвести взгляд","С такой неповторимой девушкой как ты, я готов сесть на самолет любви и улететь на край света!","Ты шагаешь по жизни с высоко поднятой головой и неповторимым стилем!","Я готов сражаться с драконами ради тебя!","Ты заставляешь звучать мелодией любви каждую струну моей души","Ты готовишь настолько вкусно, что я готов вылизывать тарелку после еды","Ты неотразимо выглядишь с любой прической, но сегодня ты просто супер!","Ты лучшая мать, о которой только может мечтать мужчина для своего ребенка!","Я знаю только одну единственную и неповторимую девушку, которая сведет любого с ума — тебя!","Мне тяжело сохранить суверенитет между нами, особенно, когда я вижу тебя в платье, подчеркивающим твою прелестную натуру!","Ты потрясающая богиня! Просто дар свыше!","Для меня ты как весна в любое время года! Ты приносишь только радость!","Когда ты рядом, когда ты со мной, мое сердце стучит не напрасно!","Твое настроение переливается всеми цветами радуги!","Сударыня, вы чудесно выглядите, а каждое ваше движение пропитано счастьем и радостью!","О, ваше милейшество, вы как всегда очаровательны!","Твои глаза чисты как горный ручей!","Ты для меня как вкуснейший пирожок для сладкоежки! Обожаю тебя!","В твоей осанке чувствуется благородная стать!","Когда ты рядом, ощущение, что наступает звездный час в моей жизни!","Ты замечательная мастерица! А та одежда, которую ты шьешь сама — просто шедевры моды!","Ты невыносимо-восхитительно-мила! Чародейка!","В твоих замечательных глазах отражается сама любовь!","Никак не могу понять, что делает тебя счастливой и чертовски привлекательной?","Твоя красота приобретает все большую выразительность!","Ты поразительно двигаешься: пластика и грация просто завораживают и не дают отвести взгляд","С такой неповторимой девушкой как ты, я готов сесть на самолет любви и улететь на край света!","Ты шагаешь по жизни с высоко поднятой головой и неповторимым стилем!","Я готов сражаться с драконами ради тебя!","Ты заставляешь звучать мелодией любви каждую струну моей души","Ты готовишь настолько вкусно, что я готов вылизывать тарелку после еды","Ты неотразимо выглядишь с любой прической, но сегодня ты просто супер!","Ты лучшая мать, о которой только может мечтать мужчина для своего ребенка!","Я знаю только одну единственную и неповторимую девушку, которая сведет любого с ума — тебя!","Мне тяжело сохранить суверенитет между нами, особенно, когда я вижу тебя в платье, подчеркивающим твою прелестную натуру!","Ты потрясающая богиня! Просто дар свыше!","Для меня ты как весна в любое время года! Ты приносишь только радость!","Когда ты рядом, когда ты со мной, мое сердце стучит не напрасно!","Твое настроение переливается всеми цветами радуги!","Сударыня, вы чудесно выглядите, а каждое ваше движение пропитано счастьем и радостью!","О, ваше милейшество, вы как всегда очаровательны!","Твои глаза чисты как горный ручей!","Ты для меня как вкуснейший пирожок для сладкоежки! Обожаю тебя!","В твоей осанке чувствуется благородная стать!","Когда ты рядом, ощущение, что наступает звездный час в моей жизни!","Ты замечательная мастерица! А та одежда, которую ты шьешь сама — просто шедевры моды!","Ты невыносимо-восхитительно-мила! Чародейка!","В твоих замечательных глазах отражается сама любовь!","Никак не могу понять, что делает тебя счастливой и чертовски привлекательной?","Твоя красота приобретает все большую выразительность!","Ты поразительно двигаешься: пластика и грация просто завораживают и не дают отвести взгляд","С такой неповторимой девушкой как ты, я готов сесть на самолет любви и улететь на край света!","Ты шагаешь по жизни с высоко поднятой головой и неповторимым стилем!","Я готов сражаться с драконами ради тебя!","Ты заставляешь звучать мелодией любви каждую струну моей души","Ты готовишь настолько вкусно, что я готов вылизывать тарелку после еды","Ты неотразимо выглядишь с любой прической, но сегодня ты просто супер!","Ты лучшая мать, о которой только может мечтать мужчина для своего ребенка!","Я знаю только одну единственную и неповторимую девушку, которая сведет любого с ума — тебя!","Мне тяжело сохранить суверенитет между нами, особенно, когда я вижу тебя в платье, подчеркивающим твою прелестную натуру!","Ты потрясающая богиня! Просто дар свыше!","Ты прекрасная девушка, удивительным образом отличаешься от других","Почерк твоей великолепной походки не спутать ни с одной другой","Мои мысли улетучиваются из головы, как только я тебя вижу, цокающую каблучками","Ты мое жемчужное великолепие!","Ты мое жемчужное великолепие!","Ты непревзойденная авантюристка!","Ты мое сладкое незабываемое утро!","Сегодня твои глазки сияют как никогда!","Больше нет смысла скрывать от тебя правду: ты бесподобно-очаровательнейшая, необычайно-красивейшая девушка, каких мир еще не видел!","Ты — Королева Нежности! Ты — Царица Страсти! Ты — Богиня Любви!","Ямочки на твои щечках вызывают у меня детский восторг!","Ты отлично выглядишь в этом платье! Оно подчеркивает твою фигуру лучше, чем брючные костюмы!","В твоих глазах живет вселенское счастье!","Ты очаровательно наивна и целомудренно мудра","В моей книге жизни ты — самый лучшая глава, которую хочется перечитывать снова и снова!","Своим неповторимым шлейфом духов ты напомнила мне, как пахнут первые весенние цветы","Своей красотой ты нарушила мой сердечный ритм!","У тебя такие обалденные щечки — словно упругие наливные яблочки!","Твоя кожа пахнет утренним рассветом с тонким, едва уловимым ароматом кофе!","Время без тебя — лишь просто тиканье часов! Только ты наполняешь его смыслом!","Ты готовишь талантливые завтраки не сравнимые ни с чем!","Я уверен, что твой мобильник вибрирует от каждого прикосновения твоих нежных пальчиков!","Любопытно, твои казалось бы нелогичные поступки приводят к отличным результатам","Эта мини-юбка весьма дерзко подчеркивает твои стройные ножки!","Твои руки всегда украшены такими замечательными браслетами, которые подчеркивают изящность твоих ласковых рук","Ты прекрасная девушка, удивительным образом отличаешься от других","Почерк твоей великолепной походки не спутать ни с одной другой","Мои мысли улетучиваются из головы, как только я тебя вижу, цокающую каблучками","Ты мое жемчужное великолепие!","Ты мое жемчужное великолепие!","Ты непревзойденная авантюристка!","Ты мое сладкое незабываемое утро!","Сегодня твои глазки сияют как никогда!","Больше нет смысла скрывать от тебя правду: ты бесподобно-очаровательнейшая, необычайно-красивейшая девушка, каких мир еще не видел!","Ты — Королева Нежности! Ты — Царица Страсти! Ты — Богиня Любви!","Ямочки на твои щечках вызывают у меня детский восторг!","Ты отлично выглядишь в этом платье! Оно подчеркивает твою фигуру лучше, чем брючные костюмы!","В твоих глазах живет вселенское счастье!","Ты очаровательно наивна и целомудренно мудра","В моей книге жизни ты — самый лучшая глава, которую хочется перечитывать снова и снова!","Своим неповторимым шлейфом духов ты напомнила мне, как пахнут первые весенние цветы","Своей красотой ты нарушила мой сердечный ритм!","У тебя такие обалденные щечки — словно упругие наливные яблочки!","Твоя кожа пахнет утренним рассветом с тонким, едва уловимым ароматом кофе!","Время без тебя — лишь просто тиканье часов! Только ты наполняешь его смыслом!","Ты готовишь талантливые завтраки не сравнимые ни с чем!","Я уверен, что твой мобильник вибрирует от каждого прикосновения твоих нежных пальчиков!","Любопытно, твои казалось бы нелогичные поступки приводят к отличным результатам","Эта мини-юбка весьма дерзко подчеркивает твои стройные ножки!","Твои руки всегда украшены такими замечательными браслетами, которые подчеркивают изящность твоих ласковых рук","Ты прекрасная девушка, удивительным образом отличаешься от других","Почерк твоей великолепной походки не спутать ни с одной другой","Мои мысли улетучиваются из головы, как только я тебя вижу, цокающую каблучками","Ты мое жемчужное великолепие!","Ты мое жемчужное великолепие!","Ты непревзойденная авантюристка!","Ты мое сладкое незабываемое утро!","Сегодня твои глазки сияют как никогда!","Больше нет смысла скрывать от тебя правду: ты бесподобно-очаровательнейшая, необычайно-красивейшая девушка, каких мир еще не видел!","Ты — Королева Нежности! Ты — Царица Страсти! Ты — Богиня Любви!","Ямочки на твои щечках вызывают у меня детский восторг!","Ты отлично выглядишь в этом платье! Оно подчеркивает твою фигуру лучше, чем брючные костюмы!","В твоих глазах живет вселенское счастье!","Ты очаровательно наивна и целомудренно мудра","В моей книге жизни ты — самый лучшая глава, которую хочется перечитывать снова и снова!","Своим неповторимым шлейфом духов ты напомнила мне, как пахнут первые весенние цветы","Своей красотой ты нарушила мой сердечный ритм!","У тебя такие обалденные щечки — словно упругие наливные яблочки!","Твоя кожа пахнет утренним рассветом с тонким, едва уловимым ароматом кофе!","Время без тебя — лишь просто тиканье часов! Только ты наполняешь его смыслом!","Ты готовишь талантливые завтраки не сравнимые ни с чем!","Я уверен, что твой мобильник вибрирует от каждого прикосновения твоих нежных пальчиков!","Любопытно, твои казалось бы нелогичные поступки приводят к отличным результатам","Эта мини-юбка весьма дерзко подчеркивает твои стройные ножки!","Твои руки всегда украшены такими замечательными браслетами, которые подчеркивают изящность твоих ласковых рук","Ты светишься счастьем как только что рожденная новая звездочка!","Твои глаза что ласковый омут!","У тебя потрясающий загар, словно смуглое пламя заката!","Твои объятия горячие, жаркие как южная ночь!","Да ты стройнее березки!","Я самый богатый человек на свете. И мое богатство — это ты, любимая!","Да ты просто кладезь безумной нежности и необузданной страсти!","Свой хрупкостью ты сравнима с нежным лепестком чайной розы!","Дорогая ты моя, драгоценная — 57 килограмм чистейшего золота самой высшей пробы!","Чем больше я общаюсь с тобой, тем яснее понимаю — счастье неизбежно","У тебя красивейшие губки, ты словно принцесса с обложки глянцевого журнала","Твой голос как мелодичная песня весеннего ласкового ветра!","Хоть ты и девушка, но мыслишь ты здорово, как мужчина!","Твоей любвеобильности нет предела!","Ты особенная от макушки до пяток!","От твоего красивого, мягкого голоса у меня мурашки по коже!","Я знаю, что в любую погоду у меня есть солнышко, которое всегда улыбнется мне и согреет своим теплом. Это ты!","Такой красоты я еще никогда не видел и больше не увижу, потому то не хочу смотреть на других!","Твой поцелуй — самый вкусный десерт на свете для меня!","Ты достойна того, чтобы твое имя было высечено на вершине египетской пирамиды","Твои милые ушки созданы для того, чтобы слышать лишь нежные, ласковые слова, слова любви","Такое ощущение, что в твоих милых руках сосредоточена доброта: от твоих прикосновений становится тепло и уютно","Твоя лучезарная улыбка восхищает даже небо!","Ласковый разрез твоего платья привлекает взгляд. Даже глаза невозможно отвести","Тебя невозможно не любить: ну кто еще может так ловко приручить весенний лучик солнца и подарить его близким?","Ты светишься счастьем как только что рожденная новая звездочка!","Твои глаза что ласковый омут!","У тебя потрясающий загар, словно смуглое пламя заката!","Твои объятия горячие, жаркие как южная ночь!","Да ты стройнее березки!","Я самый богатый человек на свете. И мое богатство — это ты, любимая!","Да ты просто кладезь безумной нежности и необузданной страсти!","Свой хрупкостью ты сравнима с нежным лепестком чайной розы!","Дорогая ты моя, драгоценная — 57 килограмм чистейшего золота самой высшей пробы!","Чем больше я общаюсь с тобой, тем яснее понимаю — счастье неизбежно","У тебя красивейшие губки, ты словно принцесса с обложки глянцевого журнала","Твой голос как мелодичная песня весеннего ласкового ветра!","Хоть ты и девушка, но мыслишь ты здорово, как мужчина!","Твоей любвеобильности нет предела!","Ты особенная от макушки до пяток!","От твоего красивого, мягкого голоса у меня мурашки по коже!","Я знаю, что в любую погоду у меня есть солнышко, которое всегда улыбнется мне и согреет своим теплом. Это ты!","Такой красоты я еще никогда не видел и больше не увижу, потому то не хочу смотреть на других!","Твой поцелуй — самый вкусный десерт на свете для меня!","Ты достойна того, чтобы твое имя было высечено на вершине египетской пирамиды","Твои милые ушки созданы для того, чтобы слышать лишь нежные, ласковые слова, слова любви","Такое ощущение, что в твоих милых руках сосредоточена доброта: от твоих прикосновений становится тепло и уютно","Твоя лучезарная улыбка восхищает даже небо!","Ласковый разрез твоего платья привлекает взгляд. Даже глаза невозможно отвести","Тебя невозможно не любить: ну кто еще может так ловко приручить весенний лучик солнца и подарить его близким?","Ты светишься счастьем как только что рожденная новая звездочка!","Твои глаза что ласковый омут!","У тебя потрясающий загар, словно смуглое пламя заката!","Твои объятия горячие, жаркие как южная ночь!","Да ты стройнее березки!","Я самый богатый человек на свете. И мое богатство — это ты, любимая!","Да ты просто кладезь безумной нежности и необузданной страсти!","Свой хрупкостью ты сравнима с нежным лепестком чайной розы!","Дорогая ты моя, драгоценная — 57 килограмм чистейшего золота самой высшей пробы!","Чем больше я общаюсь с тобой, тем яснее понимаю — счастье неизбежно","У тебя красивейшие губки, ты словно принцесса с обложки глянцевого журнала","Твой голос как мелодичная песня весеннего ласкового ветра!","Хоть ты и девушка, но мыслишь ты здорово, как мужчина!","Твоей любвеобильности нет предела!","Ты особенная от макушки до пяток!","От твоего красивого, мягкого голоса у меня мурашки по коже!","Я знаю, что в любую погоду у меня есть солнышко, которое всегда улыбнется мне и согреет своим теплом. Это ты!","Такой красоты я еще никогда не видел и больше не увижу, потому то не хочу смотреть на других!","Твой поцелуй — самый вкусный десерт на свете для меня!","Ты достойна того, чтобы твое имя было высечено на вершине египетской пирамиды","Твои милые ушки созданы для того, чтобы слышать лишь нежные, ласковые слова, слова любви","Такое ощущение, что в твоих милых руках сосредоточена доброта: от твоих прикосновений становится тепло и уютно","Твоя лучезарная улыбка восхищает даже небо!","Ласковый разрез твоего платья привлекает взгляд. Даже глаза невозможно отвести","Тебя невозможно не любить: ну кто еще может так ловко приручить весенний лучик солнца и подарить его близким?","Ты до невозможности красива и очаровательна, обаятельна и привлекательна!","У тебя поразительный вкус во всем! Даже в одежде ты — гурман!","Твой тонкий, едва уловимый аромат проникает прямо в серце","У тебя супер-улыбка! Не перестаю восхищаться твоим обворожительным ликом!","Я любуюсь и восхищаюсь тобой, как ребенок на великолепный распустившийся цветок!","Твоя точеная фигура словно высечена из камня — плавные линии без единого изъяна!","Только у тебя такой бесподобный взгляд с привкусом таинственности","Я знал, что есть успешные женщины, но твой успех затмевает всех!","Каждое утро в твоей душе просыпается солнышко, наверное, по этому ты в любой день светишься изнутри","Когда ветер развивает твои волосы, они похожи на красивейший водопад!","У тебя божественные ресницы — как кружевное крыло летящего ангела","У тебя походка благородной пантеры — грациозная и мягкая","Ты пахнешь как апельсин на новый год — праздником!","Закрываю глаза и все равно вижу тебя. Ты оставила незабываемый нежный отпечаток в моем сердце","Девушка, вы наверное самый лучший дизайнер интерьеров — с вашим появлением все в этом помещении преобразилось!","Какие у тебя прелестные веснушки! Таких ни у кого больше нет!","Выглядишь шикарно! На пять с половиной миллионов долларов!","Ты настоящий тайфун чувств, эмоций и радости!","А губки твои, что наливные спелые вишни — яркие и сочные!","Твои зубки белее самого белого жемчуга!","У тебя улыбка как у Мона Лизы — легка и непринужденна!","Ты в моей жизни как неожиданная вспышка молнии в ночном небе — яркая, ослепительная и незабываемая!","В компании с тобой любая дорога как путешествие на Луну на крыльях паутинки!","Ты выглядишь как супер-модель перед важной фотосессией!","Когда ты сердишься, у тебя даже искры по прическе проскакивают! В гневе ты еще прекрасней!","Ты до невозможности красива и очаровательна, обаятельна и привлекательна!","У тебя поразительный вкус во всем! Даже в одежде ты — гурман!","Твой тонкий, едва уловимый аромат проникает прямо в серце","У тебя супер-улыбка! Не перестаю восхищаться твоим обворожительным ликом!","Я любуюсь и восхищаюсь тобой, как ребенок на великолепный распустившийся цветок!","Твоя точеная фигура словно высечена из камня — плавные линии без единого изъяна!","Только у тебя такой бесподобный взгляд с привкусом таинственности","Я знал, что есть успешные женщины, но твой успех затмевает всех!","Каждое утро в твоей душе просыпается солнышко, наверное, по этому ты в любой день светишься изнутри","Когда ветер развивает твои волосы, они похожи на красивейший водопад!","У тебя божественные ресницы — как кружевное крыло летящего ангела","У тебя походка благородной пантеры — грациозная и мягкая","Ты пахнешь как апельсин на новый год — праздником!","Закрываю глаза и все равно вижу тебя. Ты оставила незабываемый нежный отпечаток в моем сердце","Девушка, вы наверное самый лучший дизайнер интерьеров — с вашим появлением все в этом помещении преобразилось!","Какие у тебя прелестные веснушки! Таких ни у кого больше нет!","Выглядишь шикарно! На пять с половиной миллионов долларов!","Ты настоящий тайфун чувств, эмоций и радости!","А губки твои, что наливные спелые вишни — яркие и сочные!","Твои зубки белее самого белого жемчуга!","У тебя улыбка как у Мона Лизы — легка и непринужденна!","Ты в моей жизни как неожиданная вспышка молнии в ночном небе — яркая, ослепительная и незабываемая!","В компании с тобой любая дорога как путешествие на Луну на крыльях паутинки!","Ты выглядишь как супер-модель перед важной фотосессией!","Когда ты сердишься, у тебя даже искры по прическе проскакивают! В гневе ты еще прекрасней!","Ты до невозможности красива и очаровательна, обаятельна и привлекательна!","У тебя поразительный вкус во всем! Даже в одежде ты — гурман!","Твой тонкий, едва уловимый аромат проникает прямо в серце","У тебя супер-улыбка! Не перестаю восхищаться твоим обворожительным ликом!","Я любуюсь и восхищаюсь тобой, как ребенок на великолепный распустившийся цветок!","Твоя точеная фигура словно высечена из камня — плавные линии без единого изъяна!","Только у тебя такой бесподобный взгляд с привкусом таинственности","Я знал, что есть успешные женщины, но твой успех затмевает всех!","Каждое утро в твоей душе просыпается солнышко, наверное, по этому ты в любой день светишься изнутри","Когда ветер развивает твои волосы, они похожи на красивейший водопад!","У тебя божественные ресницы — как кружевное крыло летящего ангела","У тебя походка благородной пантеры — грациозная и мягкая","Ты пахнешь как апельсин на новый год — праздником!","Закрываю глаза и все равно вижу тебя. Ты оставила незабываемый нежный отпечаток в моем сердце","Девушка, вы наверное самый лучший дизайнер интерьеров — с вашим появлением все в этом помещении преобразилось!","Какие у тебя прелестные веснушки! Таких ни у кого больше нет!","Выглядишь шикарно! На пять с половиной миллионов долларов!","Ты настоящий тайфун чувств, эмоций и радости!","А губки твои, что наливные спелые вишни — яркие и сочные!","Твои зубки белее самого белого жемчуга!","У тебя улыбка как у Мона Лизы — легка и непринужденна!","Ты в моей жизни как неожиданная вспышка молнии в ночном небе — яркая, ослепительная и незабываемая!","В компании с тобой любая дорога как путешествие на Луну на крыльях паутинки!","Ты выглядишь как супер-модель перед важной фотосессией!","Когда ты сердишься, у тебя даже искры по прическе проскакивают! В гневе ты еще прекрасней!","Твой эмоциональный пейзаж поражает воображение своей красочностью: времена года сменяются в твоих чувствах и настроениях каждый день","Ты как никто другой замечаешь красоту окружающих предметов и вещей","Ты настоящий ангел! Я даже слышу шелест твоих красивых крыльев!","Ты умеешь подчеркнуть своим ежедневным гардеробом женственность и незаурядность. Я восхищен!","Приятно видеть тебя в юбке, ты не прячешь свои красивые, стройные ножки под брюками и джинсами","Ты хорошеешь на глазах! Прямо какое-то волшебное преображение!","Вроде в тебе ничего не меняется сильно, но тебе удается выглядеть всегда разной! Как ты это делаешь?","Даже в самые серые будни на твоем лице есть капелька хорошего настроения!","Твое очарование подсвечивает тебя изнутри. Этот свет невозможно не почувствовать!","Ты как маленькое пламя — зажигаешь и вдохновляешь тех, кто рядом!","У тебя есть огромный творческий потенциал! Ты способна творить шедевры в любой сфере жизни!","У тебя такое красивое лицо — даже макияж не нужен!","Твой поцелуй напоминает глоток прохладной ключевой воды в жаркий день","Когда ты удивляешься, у тебя такие симпатичные бровки домиком!","С таким свободолюбивым и взрывным характером ты подвластна только Богу!","Таким как ты необыкновенным девушкам звезды обязаны устилать дорогу жизни!","В этом платье нежного цвета ты как распустившийся цветок орхидеи","Ты неутомима словно ветер. Откуда в тебе столько энергии и позитива?","Эти бусы весьма ярко подчеркивают твою лебединую шейку","Бог создал тебя для счастья и любви!","Как тебе удается будучи земной женщиной оставаться неземной богиней?","Твой голос нежнее песни мелодичной лиры!","Излучаемое твоей душой тепло ощущается даже на расстоянии!","Твое имя отражает твой характер самым лучшим образом","Прикосновения твоих больших и пушистых ресниц как поцелуй бабочки!","Твой эмоциональный пейзаж поражает воображение своей красочностью: времена года сменяются в твоих чувствах и настроениях каждый день","Ты как никто другой замечаешь красоту окружающих предметов и вещей","Ты настоящий ангел! Я даже слышу шелест твоих красивых крыльев!","Ты умеешь подчеркнуть своим ежедневным гардеробом женственность и незаурядность. Я восхищен!","Приятно видеть тебя в юбке, ты не прячешь свои красивые, стройные ножки под брюками и джинсами","Ты хорошеешь на глазах! Прямо какое-то волшебное преображение!","Вроде в тебе ничего не меняется сильно, но тебе удается выглядеть всегда разной! Как ты это делаешь?","Даже в самые серые будни на твоем лице есть капелька хорошего настроения!","Твое очарование подсвечивает тебя изнутри. Этот свет невозможно не почувствовать!","Ты как маленькое пламя — зажигаешь и вдохновляешь тех, кто рядом!","У тебя есть огромный творческий потенциал! Ты способна творить шедевры в любой сфере жизни!","У тебя такое красивое лицо — даже макияж не нужен!","Твой поцелуй напоминает глоток прохладной ключевой воды в жаркий день","Когда ты удивляешься, у тебя такие симпатичные бровки домиком!","С таким свободолюбивым и взрывным характером ты подвластна только Богу!","Таким как ты необыкновенным девушкам звезды обязаны устилать дорогу жизни!","В этом платье нежного цвета ты как распустившийся цветок орхидеи","Ты неутомима словно ветер. Откуда в тебе столько энергии и позитива?","Эти бусы весьма ярко подчеркивают твою лебединую шейку","Бог создал тебя для счастья и любви!","Как тебе удается будучи земной женщиной оставаться неземной богиней?","Твой голос нежнее песни мелодичной лиры!","Излучаемое твоей душой тепло ощущается даже на расстоянии!","Твое имя отражает твой характер самым лучшим образом","Прикосновения твоих больших и пушистых ресниц как поцелуй бабочки!","Твой эмоциональный пейзаж поражает воображение своей красочностью: времена года сменяются в твоих чувствах и настроениях каждый день","Ты как никто другой замечаешь красоту окружающих предметов и вещей","Ты настоящий ангел! Я даже слышу шелест твоих красивых крыльев!","Ты умеешь подчеркнуть своим ежедневным гардеробом женственность и незаурядность. Я восхищен!","Приятно видеть тебя в юбке, ты не прячешь свои красивые, стройные ножки под брюками и джинсами","Ты хорошеешь на глазах! Прямо какое-то волшебное преображение!","Вроде в тебе ничего не меняется сильно, но тебе удается выглядеть всегда разной! Как ты это делаешь?","Даже в самые серые будни на твоем лице есть капелька хорошего настроения!","Твое очарование подсвечивает тебя изнутри. Этот свет невозможно не почувствовать!","Ты как маленькое пламя — зажигаешь и вдохновляешь тех, кто рядом!","У тебя есть огромный творческий потенциал! Ты способна творить шедевры в любой сфере жизни!","У тебя такое красивое лицо — даже макияж не нужен!","Твой поцелуй напоминает глоток прохладной ключевой воды в жаркий день","Когда ты удивляешься, у тебя такие симпатичные бровки домиком!","С таким свободолюбивым и взрывным характером ты подвластна только Богу!","Таким как ты необыкновенным девушкам звезды обязаны устилать дорогу жизни!","В этом платье нежного цвета ты как распустившийся цветок орхидеи","Ты неутомима словно ветер. Откуда в тебе столько энергии и позитива?","Эти бусы весьма ярко подчеркивают твою лебединую шейку","Бог создал тебя для счастья и любви!","Как тебе удается будучи земной женщиной оставаться неземной богиней?","Твой голос нежнее песни мелодичной лиры!","Излучаемое твоей душой тепло ощущается даже на расстоянии!","Твое имя отражает твой характер самым лучшим образом","Прикосновения твоих больших и пушистых ресниц как поцелуй бабочки!","Ты весьма интересно морщишь свой прекрасный носик","Я под твоим очаровательным взглядом чувствую себя как под прицелом","Твои неторопливые шаги я узнаю по звуку из тысяч, так звонко стучать каблучками умеешь только ты!","Твои манеры поражают! Уж не в школе благородных девиц тебе дали воспитание?","О, Боже, какая женщина! Настоящая мечта мужчины!","В тебе удачно сочетаются мудрость женщины и беспечность девочки!","Твоя душа богата добротой и заботливой нежностью","У тебя волшебные, страстные глазки как будто с вкраплениями агата!","Ты удивительна — обладаешь нежной, но не броской красотой!","Стоит тебе только улыбнуться, как моя душа наполняется радостью и теплом. Улыбайся почаще!","Мерцание твоих чудесных глаз притягивает и манит!","Твои черные глазки как две яркие пуговки на белом личике!","Нет ничего ажурнее и восхитительнее твоей неописуемой женской логики!","В твоих глазах — звезды! В твоих руках — нежность! В твоей улыбке — счастье!","Геометрия твоей фигуры восхитительна!","Как тебе удается быть подчеркивать своим видом женское очарование и непостоянство даже на фотографиях?","Ты дива редкой красоты!","Твой яркий темперамент сводит меня с ума!","Плавные изгибы твоих контуров вызывают во мне неподдельное волнение","С такими стройными ножками, как у тебя, нужно носить только мини-юбки!","Ты стройная и длинноногая, как Барби!","Глядя на тебя, я понимаю, что ребро Адама было потрачено не зря!","Ты умеешь эффектно появляться — всегда как неожиданная, внезапная летняя гроза!","Одна из важнейших и прекраснейших деталей твоего гардероба — твоя фигура, на которой любая вещь выглядит стильно и модно!","В твои глаза невозможно не влюбиться!","Ты весьма интересно морщишь свой прекрасный носик","Я под твоим очаровательным взглядом чувствую себя как под прицелом","Твои неторопливые шаги я узнаю по звуку из тысяч, так звонко стучать каблучками умеешь только ты!","Твои манеры поражают! Уж не в школе благородных девиц тебе дали воспитание?","О, Боже, какая женщина! Настоящая мечта мужчины!","В тебе удачно сочетаются мудрость женщины и беспечность девочки!","Твоя душа богата добротой и заботливой нежностью","У тебя волшебные, страстные глазки как будто с вкраплениями агата!","Ты удивительна — обладаешь нежной, но не броской красотой!","Стоит тебе только улыбнуться, как моя душа наполняется радостью и теплом. Улыбайся почаще!","Мерцание твоих чудесных глаз притягивает и манит!","Твои черные глазки как две яркие пуговки на белом личике!","Нет ничего ажурнее и восхитительнее твоей неописуемой женской логики!","В твоих глазах — звезды! В твоих руках — нежность! В твоей улыбке — счастье!","Геометрия твоей фигуры восхитительна!","Как тебе удается быть подчеркивать своим видом женское очарование и непостоянство даже на фотографиях?","Ты дива редкой красоты!","Твой яркий темперамент сводит меня с ума!","Плавные изгибы твоих контуров вызывают во мне неподдельное волнение","С такими стройными ножками, как у тебя, нужно носить только мини-юбки!","Ты стройная и длинноногая, как Барби!","Глядя на тебя, я понимаю, что ребро Адама было потрачено не зря!","Ты умеешь эффектно появляться — всегда как неожиданная, внезапная летняя гроза!","Одна из важнейших и прекраснейших деталей твоего гардероба — твоя фигура, на которой любая вещь выглядит стильно и модно!","В твои глаза невозможно не влюбиться!","Ты весьма интересно морщишь свой прекрасный носик","Я под твоим очаровательным взглядом чувствую себя как под прицелом","Твои неторопливые шаги я узнаю по звуку из тысяч, так звонко стучать каблучками умеешь только ты!","Твои манеры поражают! Уж не в школе благородных девиц тебе дали воспитание?","О, Боже, какая женщина! Настоящая мечта мужчины!","В тебе удачно сочетаются мудрость женщины и беспечность девочки!","Твоя душа богата добротой и заботливой нежностью","У тебя волшебные, страстные глазки как будто с вкраплениями агата!","Ты удивительна — обладаешь нежной, но не броской красотой!","Стоит тебе только улыбнуться, как моя душа наполняется радостью и теплом. Улыбайся почаще!","Мерцание твоих чудесных глаз притягивает и манит!","Твои черные глазки как две яркие пуговки на белом личике!","Нет ничего ажурнее и восхитительнее твоей неописуемой женской логики!","В твоих глазах — звезды! В твоих руках — нежность! В твоей улыбке — счастье!","Геометрия твоей фигуры восхитительна!","Как тебе удается быть подчеркивать своим видом женское очарование и непостоянство даже на фотографиях?","Ты дива редкой красоты!","Твой яркий темперамент сводит меня с ума!","Плавные изгибы твоих контуров вызывают во мне неподдельное волнение","С такими стройными ножками, как у тебя, нужно носить только мини-юбки!","Ты стройная и длинноногая, как Барби!","Глядя на тебя, я понимаю, что ребро Адама было потрачено не зря!","Ты умеешь эффектно появляться — всегда как неожиданная, внезапная летняя гроза!","Одна из важнейших и прекраснейших деталей твоего гардероба — твоя фигура, на которой любая вещь выглядит стильно и модно!","В твои глаза невозможно не влюбиться!","Ты — чародейка! Очаровала так, что разум заснул и не хочет просыпаться!","Твоя изюминка не во внешней привлекательности, а в красоте твоей души!","Твои слова что сладкий мед!","Роза — прекрасна, а ты — прекрасней розы!","В тебе есть какая-то магия — когда ты рядом мне хочется петь и танцевать!","В твоей душе заключено единство любви и женской мудрости!","Ты расцвела словно свежая роза, которая распустила лепестки по утру","Ты родник моей новой жизни, ты мой талисман!","Твоя сияющая улыбка словно перламутровый отблеск дивной жемчужины в лучах солнца!","Ты — второе крыло нашей птицы счастья! Без тебя мне не взлететь","Твой кроткий нрав и покладистый характер делают тебя исключительной, удивительной женщиной","Иногда ты бываешь несерьезной, словно маленькая девочка, и мне это нравится. Ведь тогда можно тоже стать ребенком и немного подурачиться","Ты прелестная воровка — утащила кусочек моего сердца!","У тебя нет ни одной лишней морщинки на симпатичном личике! Как тебе это удается!","Ты словно девочка Элли из «Волшебника Изумрудного города» — добрая и обо всех заботишься!","В твоих бездонных глазах мерцают неуловимые звездные блики","Ты — само искушение, ты — само обаяние, ты — сама нежность, ты — сама Любовь…","На свете нет ничего добрее твоей улыбки, нежнее твоего взгляда!","Ты — моего сердца томное волнение!","Женщина — это прекрасный цветок. А ты, моя радость, аленький цветочек — манящий своей красотой и необычностью!","У тебя обжигающий взгляд! Мне становится жарко, когда ты рядом!","Своей сказочной аурой ты погружаешь меня в сумасшедшую страсть!","Дорогая, ты так смешно хмуришься, когда злишься! Твой гнев вызывает у меня улыбку!","По утрам ты так мило потягиваешься, как благородная кошечка!","Прикосновения твоих рук мягче самой мягкой пуховой подушки!","Ты — чародейка! Очаровала так, что разум заснул и не хочет просыпаться!","Твоя изюминка не во внешней привлекательности, а в красоте твоей души!","Твои слова что сладкий мед!","Роза — прекрасна, а ты — прекрасней розы!","В тебе есть какая-то магия — когда ты рядом мне хочется петь и танцевать!","В твоей душе заключено единство любви и женской мудрости!","Ты расцвела словно свежая роза, которая распустила лепестки по утру","Ты родник моей новой жизни, ты мой талисман!","Твоя сияющая улыбка словно перламутровый отблеск дивной жемчужины в лучах солнца!","Ты — второе крыло нашей птицы счастья! Без тебя мне не взлететь","Твой кроткий нрав и покладистый характер делают тебя исключительной, удивительной женщиной","Иногда ты бываешь несерьезной, словно маленькая девочка, и мне это нравится. Ведь тогда можно тоже стать ребенком и немного подурачиться","Ты прелестная воровка — утащила кусочек моего сердца!","У тебя нет ни одной лишней морщинки на симпатичном личике! Как тебе это удается!","Ты словно девочка Элли из «Волшебника Изумрудного города» — добрая и обо всех заботишься!","В твоих бездонных глазах мерцают неуловимые звездные блики","Ты — само искушение, ты — само обаяние, ты — сама нежность, ты — сама Любовь…","На свете нет ничего добрее твоей улыбки, нежнее твоего взгляда!","Ты — моего сердца томное волнение!","Женщина — это прекрасный цветок. А ты, моя радость, аленький цветочек — манящий своей красотой и необычностью!","У тебя обжигающий взгляд! Мне становится жарко, когда ты рядом!","Своей сказочной аурой ты погружаешь меня в сумасшедшую страсть!","Дорогая, ты так смешно хмуришься, когда злишься! Твой гнев вызывает у меня улыбку!","По утрам ты так мило потягиваешься, как благородная кошечка!","Прикосновения твоих рук мягче самой мягкой пуховой подушки!","Ты — чародейка! Очаровала так, что разум заснул и не хочет просыпаться!","Твоя изюминка не во внешней привлекательности, а в красоте твоей души!","Твои слова что сладкий мед!","Роза — прекрасна, а ты — прекрасней розы!","В тебе есть какая-то магия — когда ты рядом мне хочется петь и танцевать!","В твоей душе заключено единство любви и женской мудрости!","Ты расцвела словно свежая роза, которая распустила лепестки по утру","Ты родник моей новой жизни, ты мой талисман!","Твоя сияющая улыбка словно перламутровый отблеск дивной жемчужины в лучах солнца!","Ты — второе крыло нашей птицы счастья! Без тебя мне не взлететь","Твой кроткий нрав и покладистый характер делают тебя исключительной, удивительной женщиной","Иногда ты бываешь несерьезной, словно маленькая девочка, и мне это нравится. Ведь тогда можно тоже стать ребенком и немного подурачиться","Ты прелестная воровка — утащила кусочек моего сердца!","У тебя нет ни одной лишней морщинки на симпатичном личике! Как тебе это удается!","Ты словно девочка Элли из «Волшебника Изумрудного города» — добрая и обо всех заботишься!","В твоих бездонных глазах мерцают неуловимые звездные блики","Ты — само искушение, ты — само обаяние, ты — сама нежность, ты — сама Любовь…","На свете нет ничего добрее твоей улыбки, нежнее твоего взгляда!","Ты — моего сердца томное волнение!","Женщина — это прекрасный цветок. А ты, моя радость, аленький цветочек — манящий своей красотой и необычностью!","У тебя обжигающий взгляд! Мне становится жарко, когда ты рядом!","Своей сказочной аурой ты погружаешь меня в сумасшедшую страсть!","Дорогая, ты так смешно хмуришься, когда злишься! Твой гнев вызывает у меня улыбку!","По утрам ты так мило потягиваешься, как благородная кошечка!","Прикосновения твоих рук мягче самой мягкой пуховой подушки!","Таких притягательных особ как ты не найти больше на свете!","Благодаря своему невысокому росту, ты выглядишь как прелестная Дюймовочка из сказки!","Ты не похожа на скучную домоседку. Уже много раз я убеждался, что ты заводила и душа любой компании!","Твои по-детски чистые и наивные глазки бесподобны!","Этот насыщенный черный цвет волос тебе очень идет! Даже загар стал более бронзовым!","Перед твоей красотой бессильны даже самые могущественные воины!","Ты для меня словно родник с ключевой водой среди пустыни зыбучих песков","Твои уста словно мед райских пчел!","В твоих чертах трудно найти изъян. Нет, не так — ты идеальна!","У тебя шикарная коса — сейчас такие волосы уже редко встретишь!","Твой веселый смех рассыпается вокруг яркими искрами","Женственность ассоциируется у меня с твоими мягкими жестами, с твоим приятным голосом, с твоим ласковым взглядом…","Ты мое чудо! Ненаглядное чудушко! Обворожительная чудесница!","У тебя божественный голосок! Твой разговор похож на звон хрустального горного ручейка!","Ты похожа на сказочную звездочку — яркая, прекрасная и незабываемая!","Ты даришь мне уверенность в завтрашнем дне, уверенность, что у меня все получится","Твой голос подобен стоголосой мантре — успокаивает и зачаровывает","Ты непредсказуема как весенняя гроза!","Ого-го, какие ножки! Обалдеть, какая фигура!","Твои руки словно атлас — нежные и приятные","Движения твоих рук изящны и неповторимы, полны женственности","Тебя по праву можно назвать хранительницей очага","Ты словно мечтой сотворена!","Твои губки всегда пылают ярким алым цветом","Ты очень сильная, но в тоже время нежная женщина","Таких притягательных особ как ты не найти больше на свете!","Благодаря своему невысокому росту, ты выглядишь как прелестная Дюймовочка из сказки!","Ты не похожа на скучную домоседку. Уже много раз я убеждался, что ты заводила и душа любой компании!","Твои по-детски чистые и наивные глазки бесподобны!","Этот насыщенный черный цвет волос тебе очень идет! Даже загар стал более бронзовым!","Перед твоей красотой бессильны даже самые могущественные воины!","Ты для меня словно родник с ключевой водой среди пустыни зыбучих песков","Твои уста словно мед райских пчел!","В твоих чертах трудно найти изъян. Нет, не так — ты идеальна!","У тебя шикарная коса — сейчас такие волосы уже редко встретишь!","Твой веселый смех рассыпается вокруг яркими искрами","Женственность ассоциируется у меня с твоими мягкими жестами, с твоим приятным голосом, с твоим ласковым взглядом…","Ты мое чудо! Ненаглядное чудушко! Обворожительная чудесница!","У тебя божественный голосок! Твой разговор похож на звон хрустального горного ручейка!","Ты похожа на сказочную звездочку — яркая, прекрасная и незабываемая!","Ты даришь мне уверенность в завтрашнем дне, уверенность, что у меня все получится","Твой голос подобен стоголосой мантре — успокаивает и зачаровывает","Ты непредсказуема как весенняя гроза!","Ого-го, какие ножки! Обалдеть, какая фигура!","Твои руки словно атлас — нежные и приятные","Движения твоих рук изящны и неповторимы, полны женственности","Тебя по праву можно назвать хранительницей очага","Ты словно мечтой сотворена!","Твои губки всегда пылают ярким алым цветом","Ты очень сильная, но в тоже время нежная женщина","Таких притягательных особ как ты не найти больше на свете!","Благодаря своему невысокому росту, ты выглядишь как прелестная Дюймовочка из сказки!","Ты не похожа на скучную домоседку. Уже много раз я убеждался, что ты заводила и душа любой компании!","Твои по-детски чистые и наивные глазки бесподобны!","Этот насыщенный черный цвет волос тебе очень идет! Даже загар стал более бронзовым!","Перед твоей красотой бессильны даже самые могущественные воины!","Ты для меня словно родник с ключевой водой среди пустыни зыбучих песков","Твои уста словно мед райских пчел!","В твоих чертах трудно найти изъян. Нет, не так — ты идеальна!","У тебя шикарная коса — сейчас такие волосы уже редко встретишь!","Твой веселый смех рассыпается вокруг яркими искрами","Женственность ассоциируется у меня с твоими мягкими жестами, с твоим приятным голосом, с твоим ласковым взглядом…","Ты мое чудо! Ненаглядное чудушко! Обворожительная чудесница!","У тебя божественный голосок! Твой разговор похож на звон хрустального горного ручейка!","Ты похожа на сказочную звездочку — яркая, прекрасная и незабываемая!","Ты даришь мне уверенность в завтрашнем дне, уверенность, что у меня все получится","Твой голос подобен стоголосой мантре — успокаивает и зачаровывает","Ты непредсказуема как весенняя гроза!","Ого-го, какие ножки! Обалдеть, какая фигура!","Твои руки словно атлас — нежные и приятные","Движения твоих рук изящны и неповторимы, полны женственности","Тебя по праву можно назвать хранительницей очага","Ты словно мечтой сотворена!","Твои губки всегда пылают ярким алым цветом","Ты очень сильная, но в тоже время нежная женщина","Когда ты начинаешь говорить, все вокруг наполняется приятными волшебными звуками","Ты заставляешь меня испытывать невероятные позитивные эмоции! Как ты это делаешь?","Ты для меня неиссякаемый источник вдохновения!","Ты вызываешь во мне трепетные, теплые чувства","Вместе с тобой в мой дом входит безграничное счастье, поэтому я делаю вывод, что счастье — это ты!","Когда ты смущаешься, у тебя очень красиво рдеют щечки алым цветом","Рядом с тобой мое сердце расцветает как весенний первый одуванчик","У тебя так здорово уложены волосы","Ты одета в лето","Выглядишь словно легкое водовоздушное облачко","Сегодня ты порхаешь словно бабочка","Ты мое ласковое весеннее солнышко","Я в восторге от твоего необыкновенного весеннего образа","У тебя очаровательная кожа — нежная, бархатистая, как у маленького ребенка","Твои ножки на шпильках подобны стрелам Амура — сражают наповал!","Все, к чему ты прикасаешься — становится для меня бесценным","Ты заставляешь меня чувствовать неподдельное счастье!","Музыка твоего голоса звучит мелодичнее классики","У тебя интересные серьги — со стороны почти не видно, а ушки сверкают","Нет на свете никого милее тебя!","Дорогая, твой взгляд зачаровывает, ты способна загипнотизировать любого!","Ты невероятно удачливая! Поражаюсь твоему магнетизму!","Ты великолепна в этом вечернем наряде!","Твоя улыбка блестит как звездочка на ночном небосклоне","Радость в глазах придает твоему взгляду неповторимый шарм!","Когда ты начинаешь говорить, все вокруг наполняется приятными волшебными звуками","Ты заставляешь меня испытывать невероятные позитивные эмоции! Как ты это делаешь?","Ты для меня неиссякаемый источник вдохновения!","Ты вызываешь во мне трепетные, теплые чувства","Вместе с тобой в мой дом входит безграничное счастье, поэтому я делаю вывод, что счастье — это ты!","Когда ты смущаешься, у тебя очень красиво рдеют щечки алым цветом","Рядом с тобой мое сердце расцветает как весенний первый одуванчик","У тебя так здорово уложены волосы","Ты одета в лето","Выглядишь словно легкое водовоздушное облачко","Сегодня ты порхаешь словно бабочка","Ты мое ласковое весеннее солнышко","Я в восторге от твоего необыкновенного весеннего образа","У тебя очаровательная кожа — нежная, бархатистая, как у маленького ребенка","Твои ножки на шпильках подобны стрелам Амура — сражают наповал!","Все, к чему ты прикасаешься — становится для меня бесценным","Ты заставляешь меня чувствовать неподдельное счастье!","Музыка твоего голоса звучит мелодичнее классики","У тебя интересные серьги — со стороны почти не видно, а ушки сверкают","Нет на свете никого милее тебя!","Дорогая, твой взгляд зачаровывает, ты способна загипнотизировать любого!","Ты невероятно удачливая! Поражаюсь твоему магнетизму!","Ты великолепна в этом вечернем наряде!","Твоя улыбка блестит как звездочка на ночном небосклоне","Радость в глазах придает твоему взгляду неповторимый шарм!","Когда ты начинаешь говорить, все вокруг наполняется приятными волшебными звуками","Ты заставляешь меня испытывать невероятные позитивные эмоции! Как ты это делаешь?","Ты для меня неиссякаемый источник вдохновения!","Ты вызываешь во мне трепетные, теплые чувства","Вместе с тобой в мой дом входит безграничное счастье, поэтому я делаю вывод, что счастье — это ты!","Когда ты смущаешься, у тебя очень красиво рдеют щечки алым цветом","Рядом с тобой мое сердце расцветает как весенний первый одуванчик","У тебя так здорово уложены волосы","Ты одета в лето","Выглядишь словно легкое водовоздушное облачко","Сегодня ты порхаешь словно бабочка","Ты мое ласковое весеннее солнышко","Я в восторге от твоего необыкновенного весеннего образа","У тебя очаровательная кожа — нежная, бархатистая, как у маленького ребенка","Твои ножки на шпильках подобны стрелам Амура — сражают наповал!","Все, к чему ты прикасаешься — становится для меня бесценным","Ты заставляешь меня чувствовать неподдельное счастье!","Музыка твоего голоса звучит мелодичнее классики","У тебя интересные серьги — со стороны почти не видно, а ушки сверкают","Нет на свете никого милее тебя!","Дорогая, твой взгляд зачаровывает, ты способна загипнотизировать любого!","Ты невероятно удачливая! Поражаюсь твоему магнетизму!","Ты великолепна в этом вечернем наряде!","Твоя улыбка блестит как звездочка на ночном небосклоне","Радость в глазах придает твоему взгляду неповторимый шарм!","Твой еле уловимый запах похож на утреннее благоухание розы","Ты умеешь быть открытой, простой и искренней. Потому люди к тебе и тянутся","У тебя поразительная способность менять себя в лучшую сторону день изо дня","От твоих рук исходит трепетное тепло и глубокая нежность","Ты привнесла в мою жизнь новые краски!","Ты ассоциируешься у меня с долгожданной весной, которая своим нежным ветерком взъерошила мои волосы","Твоя нежность как капельки теплого летнего дождя на коже","Мне нравится как ты выглядишь! Это даже словами не описать!","Ты — праздник моей жизни! Ты даришь мне много тепла, ласки, позитива, радостных моментов…","Твой поцелуй как сок спелого винограда — вкус надолго остается на губах!","Ты как праздничное конфетти — яркая, необычная, волнующая!","Я узнаю тебя с закрытыми глазами, ушами… Даже если лишусь всех чувств. Я найду тебя сердцем","Как бы ты ни накрасила свои глазки, у тебя всегда очень выразительный взгляд","Ты длинноногая, стройная мечта мужчины!","На тебе отлично смотрится белый цвет","Ты отлично держишься в седле. Не знал, что ты прирожденная наездница!","Все девушки — ангелы. Но ты особенный ангел! Ты — мой ангел-хранитель!","У тебя шелковистые волосы! Как у ребенка!","Тебе к лицу вечерние наряды!","Ты похожа на волшебную, сказочную нимфу!","Ты само очарование! Прелестница!","Тебе идет обтягивающая одежда! Есть что показать!","Стильно выглядишь! Как тебе удается подбирать такие оригинальные украшения к своему ежедневному образу?","Этот обворожительный вырез на твоем платье ярко подчеркивает твою женственность","Судя по твоему плоскому симпатичному животику, ты сторонница спортивного образа жизни","Твой еле уловимый запах похож на утреннее благоухание розы","Ты умеешь быть открытой, простой и искренней. Потому люди к тебе и тянутся","У тебя поразительная способность менять себя в лучшую сторону день изо дня","От твоих рук исходит трепетное тепло и глубокая нежность","Ты привнесла в мою жизнь новые краски!","Ты ассоциируешься у меня с долгожданной весной, которая своим нежным ветерком взъерошила мои волосы","Твоя нежность как капельки теплого летнего дождя на коже","Мне нравится как ты выглядишь! Это даже словами не описать!","Ты — праздник моей жизни! Ты даришь мне много тепла, ласки, позитива, радостных моментов…","Твой поцелуй как сок спелого винограда — вкус надолго остается на губах!","Ты как праздничное конфетти — яркая, необычная, волнующая!","Я узнаю тебя с закрытыми глазами, ушами… Даже если лишусь всех чувств. Я найду тебя сердцем","Как бы ты ни накрасила свои глазки, у тебя всегда очень выразительный взгляд","Ты длинноногая, стройная мечта мужчины!","На тебе отлично смотрится белый цвет","Ты отлично держишься в седле. Не знал, что ты прирожденная наездница!","Все девушки — ангелы. Но ты особенный ангел! Ты — мой ангел-хранитель!","У тебя шелковистые волосы! Как у ребенка!","Тебе к лицу вечерние наряды!","Ты похожа на волшебную, сказочную нимфу!","Ты само очарование! Прелестница!","Тебе идет обтягивающая одежда! Есть что показать!","Стильно выглядишь! Как тебе удается подбирать такие оригинальные украшения к своему ежедневному образу?","Этот обворожительный вырез на твоем платье ярко подчеркивает твою женственность","Судя по твоему плоскому симпатичному животику, ты сторонница спортивного образа жизни","Твой еле уловимый запах похож на утреннее благоухание розы","Ты умеешь быть открытой, простой и искренней. Потому люди к тебе и тянутся","У тебя поразительная способность менять себя в лучшую сторону день изо дня","От твоих рук исходит трепетное тепло и глубокая нежность","Ты привнесла в мою жизнь новые краски!","Ты ассоциируешься у меня с долгожданной весной, которая своим нежным ветерком взъерошила мои волосы","Твоя нежность как капельки теплого летнего дождя на коже","Мне нравится как ты выглядишь! Это даже словами не описать!","Ты — праздник моей жизни! Ты даришь мне много тепла, ласки, позитива, радостных моментов…","Твой поцелуй как сок спелого винограда — вкус надолго остается на губах!","Ты как праздничное конфетти — яркая, необычная, волнующая!","Я узнаю тебя с закрытыми глазами, ушами… Даже если лишусь всех чувств. Я найду тебя сердцем","Как бы ты ни накрасила свои глазки, у тебя всегда очень выразительный взгляд","Ты длинноногая, стройная мечта мужчины!","На тебе отлично смотрится белый цвет","Ты отлично держишься в седле. Не знал, что ты прирожденная наездница!","Все девушки — ангелы. Но ты особенный ангел! Ты — мой ангел-хранитель!","У тебя шелковистые волосы! Как у ребенка!","Тебе к лицу вечерние наряды!","Ты похожа на волшебную, сказочную нимфу!","Ты само очарование! Прелестница!","Тебе идет обтягивающая одежда! Есть что показать!","Стильно выглядишь! Как тебе удается подбирать такие оригинальные украшения к своему ежедневному образу?","Этот обворожительный вырез на твоем платье ярко подчеркивает твою женственность","Судя по твоему плоскому симпатичному животику, ты сторонница спортивного образа жизни","Если бы ты участвовала в конкурсах красоты, то все первые места были бы твои!","Твои ножки очень изящны в этих туфельках!","Тебе очень идет эта шляпка!","Твое поведение ломает привычные рамки! С тобой тяжело соревноваться в оригинальности!","У тебя такие приятные формы! Фигура — закачаешься!","Твои пальчики идеальной формы! Как с картинки!","У тебя безупречный носик!","На высоких каблуках ты еще стройнее выглядишь","Ты умеешь быть разной: мягкой и жесткой, смелой и робкой, строгой и домашней. Обожаю в тебе это качество!","У меня нет слов, чтобы выразить восхищение! Ты меня обезоружила!","Каждая новая твоя прическа отражает разное внутреннее состояние. Причем очень точно! Как тебе это удается?","Шикарно выглядишь в этом платье!","Я уверен, что стандарт 90-60-90 мерили с тебя","Улыбка Джоконды поразительно похожа на твою","В этих очках ты похожа на молодую, строгую учительницу","Ты очень гибкая, прямо как молодая пушистая и игривая кошечка","Когда ты злишься, ты напоминаешь мне эльфийскую царицу в разгар битвы с орками","Хоть ты и блондинка, поведение у тебя точно не блондинки!","У тебя бесподобные контуры лица!","Такую красоту как у тебя макияж только испортит","У тебя волшебные глаза! Не даром говорят, глаза — зеркало души! У тебя она тоже волшебная!","Я очень ценю твою заботу. Никто не умеет так заботиться, как ты!","У тебя замечательная фантазия! Обожаю мечтать вместе с тобой!","У тебя такие классные ямочки образуются, когда ты улыбаешься. Дари эту улыбку миру почаще, пожалуйста!","Твой маленький курносый носик вызывает желание его поцеловать!","Если бы ты участвовала в конкурсах красоты, то все первые места были бы твои!","Твои ножки очень изящны в этих туфельках!","Тебе очень идет эта шляпка!","Твое поведение ломает привычные рамки! С тобой тяжело соревноваться в оригинальности!","У тебя такие приятные формы! Фигура — закачаешься!","Твои пальчики идеальной формы! Как с картинки!","У тебя безупречный носик!","На высоких каблуках ты еще стройнее выглядишь","Ты умеешь быть разной: мягкой и жесткой, смелой и робкой, строгой и домашней. Обожаю в тебе это качество!","У меня нет слов, чтобы выразить восхищение! Ты меня обезоружила!","Каждая новая твоя прическа отражает разное внутреннее состояние. Причем очень точно! Как тебе это удается?","Шикарно выглядишь в этом платье!","Я уверен, что стандарт 90-60-90 мерили с тебя","Улыбка Джоконды поразительно похожа на твою","В этих очках ты похожа на молодую, строгую учительницу","Ты очень гибкая, прямо как молодая пушистая и игривая кошечка","Когда ты злишься, ты напоминаешь мне эльфийскую царицу в разгар битвы с орками","Хоть ты и блондинка, поведение у тебя точно не блондинки!","У тебя бесподобные контуры лица!","Такую красоту как у тебя макияж только испортит","У тебя волшебные глаза! Не даром говорят, глаза — зеркало души! У тебя она тоже волшебная!","Я очень ценю твою заботу. Никто не умеет так заботиться, как ты!","У тебя замечательная фантазия! Обожаю мечтать вместе с тобой!","У тебя такие классные ямочки образуются, когда ты улыбаешься. Дари эту улыбку миру почаще, пожалуйста!","Твой маленький курносый носик вызывает желание его поцеловать!","Если бы ты участвовала в конкурсах красоты, то все первые места были бы твои!","Твои ножки очень изящны в этих туфельках!","Тебе очень идет эта шляпка!","Твое поведение ломает привычные рамки! С тобой тяжело соревноваться в оригинальности!","У тебя такие приятные формы! Фигура — закачаешься!","Твои пальчики идеальной формы! Как с картинки!","У тебя безупречный носик!","На высоких каблуках ты еще стройнее выглядишь","Ты умеешь быть разной: мягкой и жесткой, смелой и робкой, строгой и домашней. Обожаю в тебе это качество!","У меня нет слов, чтобы выразить восхищение! Ты меня обезоружила!","Каждая новая твоя прическа отражает разное внутреннее состояние. Причем очень точно! Как тебе это удается?","Шикарно выглядишь в этом платье!","Я уверен, что стандарт 90-60-90 мерили с тебя","Улыбка Джоконды поразительно похожа на твою","В этих очках ты похожа на молодую, строгую учительницу","Ты очень гибкая, прямо как молодая пушистая и игривая кошечка","Когда ты злишься, ты напоминаешь мне эльфийскую царицу в разгар битвы с орками","Хоть ты и блондинка, поведение у тебя точно не блондинки!","У тебя бесподобные контуры лица!","Такую красоту как у тебя макияж только испортит","У тебя волшебные глаза! Не даром говорят, глаза — зеркало души! У тебя она тоже волшебная!","Я очень ценю твою заботу. Никто не умеет так заботиться, как ты!","У тебя замечательная фантазия! Обожаю мечтать вместе с тобой!","У тебя такие классные ямочки образуются, когда ты улыбаешься. Дари эту улыбку миру почаще, пожалуйста!","Твой маленький курносый носик вызывает желание его поцеловать!","Тебе очень идут длинные неубранные волосы","У тебя ресницы как у принцессы из доброй сказки!","Твое по-детски наивное личико скрывает мудрость женщины","Твои восхитительные губки очень привлекают взгляд","У тебя очень красиво спадают пряди волос на нежные плечи","Даже в сумерках я узнаю твой силуэт из миллионов других!","Я преклоняюсь перед твоей красотой и мудростью!","На фотографиях тебя вообще не видно. Видно только ангела с твоим личиком!","Ты как магнит притягиваешь меня! Я с нетерпением жду встречи!","Ты обладаешь удивительным качеством — принимать верные, взвешенные решения","Классный у тебя имидж!","Я готов съесть тебя глазами! Ты такая аппетитная!","Твоя страсть — самый страшный и приятный пожар, в котором мне суждено сгореть","Умна, прелестна, молода — да, ты чудо!","Мне довелось наблюдать редчайшее явление: затмение моего сердца и взгляда твоей красотой!","Ты как ни с чем не сравнимый вкус солнца на моих губах","Когда ты рядом, в моей голове созревают интересные идеи. Ты меня вдохновляешь","Ты как трудолюбивая пчелка — в делах, в заботах целый день","У тебя очень влюбленные и счастливые глаза!","У тебя отличная интуиция!","А ты кокетка!","У тебя замечательный добрый нрав и характер!","Я могу согреться только в твоих жарких объятиях!","Твоя естественная красота без макияжа великолепна!","Таких как ты называют «горячая штучка»!","Тебе очень идут длинные неубранные волосы","У тебя ресницы как у принцессы из доброй сказки!","Твое по-детски наивное личико скрывает мудрость женщины","Твои восхитительные губки очень привлекают взгляд","У тебя очень красиво спадают пряди волос на нежные плечи","Даже в сумерках я узнаю твой силуэт из миллионов других!","Я преклоняюсь перед твоей красотой и мудростью!","На фотографиях тебя вообще не видно. Видно только ангела с твоим личиком!","Ты как магнит притягиваешь меня! Я с нетерпением жду встречи!","Ты обладаешь удивительным качеством — принимать верные, взвешенные решения","Классный у тебя имидж!","Я готов съесть тебя глазами! Ты такая аппетитная!","Твоя страсть — самый страшный и приятный пожар, в котором мне суждено сгореть","Умна, прелестна, молода — да, ты чудо!","Мне довелось наблюдать редчайшее явление: затмение моего сердца и взгляда твоей красотой!","Ты как ни с чем не сравнимый вкус солнца на моих губах","Когда ты рядом, в моей голове созревают интересные идеи. Ты меня вдохновляешь","Ты как трудолюбивая пчелка — в делах, в заботах целый день","У тебя очень влюбленные и счастливые глаза!","У тебя отличная интуиция!","А ты кокетка!","У тебя замечательный добрый нрав и характер!","Я могу согреться только в твоих жарких объятиях!","Твоя естественная красота без макияжа великолепна!","Таких как ты называют «горячая штучка»!","Тебе очень идут длинные неубранные волосы","У тебя ресницы как у принцессы из доброй сказки!","Твое по-детски наивное личико скрывает мудрость женщины","Твои восхитительные губки очень привлекают взгляд","У тебя очень красиво спадают пряди волос на нежные плечи","Даже в сумерках я узнаю твой силуэт из миллионов других!","Я преклоняюсь перед твоей красотой и мудростью!","На фотографиях тебя вообще не видно. Видно только ангела с твоим личиком!","Ты как магнит притягиваешь меня! Я с нетерпением жду встречи!","Ты обладаешь удивительным качеством — принимать верные, взвешенные решения","Классный у тебя имидж!","Я готов съесть тебя глазами! Ты такая аппетитная!","Твоя страсть — самый страшный и приятный пожар, в котором мне суждено сгореть","Умна, прелестна, молода — да, ты чудо!","Мне довелось наблюдать редчайшее явление: затмение моего сердца и взгляда твоей красотой!","Ты как ни с чем не сравнимый вкус солнца на моих губах","Когда ты рядом, в моей голове созревают интересные идеи. Ты меня вдохновляешь","Ты как трудолюбивая пчелка — в делах, в заботах целый день","У тебя очень влюбленные и счастливые глаза!","У тебя отличная интуиция!","А ты кокетка!","У тебя замечательный добрый нрав и характер!","Я могу согреться только в твоих жарких объятиях!","Твоя естественная красота без макияжа великолепна!","Таких как ты называют «горячая штучка»!","У тебя броская внешность! Такую увидишь — долго не забудешь!","Ты напоминаешь мне маленькую счастьинку в этом холодном мире","У тебя великолепный, красивейший голос!","Нежный шелк твоих прикосновений сведет с ума любого","Ты отрада моих глаз!","Чистый и невинный взгляд, робкие и легкие шаги — вот твой портрет","Талантливее тебя я не никого не знаю!","У тебя роскошные волосы!","Твои ножки выглядят весьма обольстительно!","С этой новой прической и цветом волос ты напоминаешь любопытного лисенка. Тебе очень идет!","Ты моя яркая, единственная, необычная звездочка!","Сердечко ты мое ласковое!","Ты моя стройная березонька!","У тебя губы цвета распустившего красного мака","Твой взгляд может быть очень разным: и приласкать, и прожечь может","Губки бантиком, бровки домиком — красотуля ты моя!","Смотрю в твои глаза и не могу насмотреться — в них вся ты!","Ты непохожа на других, ты уникальный человек!","У тебя очень стройные ножки!","Твой выразительный взгляд способен отправить в нокаут многих мужчин","Когда ты рядом, у меня возникает ощущение безмерного блаженства","Мне кажется в твоем коде ДНК записаны слова Красота, Любовь, Нежность","У тебя идеальные пропорции — просто идеальная фигура!","Ты идешь по жизни словно бригантина на полных парусах по волнующемуся морю — спокойно и уверенно","Мой самый лучший день — день когда я встретил тебя!","У тебя броская внешность! Такую увидишь — долго не забудешь!","Ты напоминаешь мне маленькую счастьинку в этом холодном мире","У тебя великолепный, красивейший голос!","Нежный шелк твоих прикосновений сведет с ума любого","Ты отрада моих глаз!","Чистый и невинный взгляд, робкие и легкие шаги — вот твой портрет","Талантливее тебя я не никого не знаю!","У тебя роскошные волосы!","Твои ножки выглядят весьма обольстительно!","С этой новой прической и цветом волос ты напоминаешь любопытного лисенка. Тебе очень идет!","Ты моя яркая, единственная, необычная звездочка!","Сердечко ты мое ласковое!","Ты моя стройная березонька!","У тебя губы цвета распустившего красного мака","Твой взгляд может быть очень разным: и приласкать, и прожечь может","Губки бантиком, бровки домиком — красотуля ты моя!","Смотрю в твои глаза и не могу насмотреться — в них вся ты!","Ты непохожа на других, ты уникальный человек!","У тебя очень стройные ножки!","Твой выразительный взгляд способен отправить в нокаут многих мужчин","Когда ты рядом, у меня возникает ощущение безмерного блаженства","Мне кажется в твоем коде ДНК записаны слова Красота, Любовь, Нежность","У тебя идеальные пропорции — просто идеальная фигура!","Ты идешь по жизни словно бригантина на полных парусах по волнующемуся морю — спокойно и уверенно","Мой самый лучший день — день когда я встретил тебя!","У тебя броская внешность! Такую увидишь — долго не забудешь!","Ты напоминаешь мне маленькую счастьинку в этом холодном мире","У тебя великолепный, красивейший голос!","Нежный шелк твоих прикосновений сведет с ума любого","Ты отрада моих глаз!","Чистый и невинный взгляд, робкие и легкие шаги — вот твой портрет","Талантливее тебя я не никого не знаю!","У тебя роскошные волосы!","Твои ножки выглядят весьма обольстительно!","С этой новой прической и цветом волос ты напоминаешь любопытного лисенка. Тебе очень идет!","Ты моя яркая, единственная, необычная звездочка!","Сердечко ты мое ласковое!","Ты моя стройная березонька!","У тебя губы цвета распустившего красного мака","Твой взгляд может быть очень разным: и приласкать, и прожечь может","Губки бантиком, бровки домиком — красотуля ты моя!","Смотрю в твои глаза и не могу насмотреться — в них вся ты!","Ты непохожа на других, ты уникальный человек!","У тебя очень стройные ножки!","Твой выразительный взгляд способен отправить в нокаут многих мужчин","Когда ты рядом, у меня возникает ощущение безмерного блаженства","Мне кажется в твоем коде ДНК записаны слова Красота, Любовь, Нежность","У тебя идеальные пропорции — просто идеальная фигура!","Ты идешь по жизни словно бригантина на полных парусах по волнующемуся морю — спокойно и уверенно","Мой самый лучший день — день когда я встретил тебя!","В моей жизни ты подобна фейерверку!","Ты самая сверкающая блондинка из всех блондинок на свете!","Четкий, насыщенный контур твоих губ очень выразителен","Соболиные брови, лукаво-игривый взгляд, румяные ланиты… Обожаю твое личико!","В уголках твоих выразительных глаз притаились волшебные грезы","Твоему острому язычку можно позавидовать","Твой поцелуй подобен хмельному напитку для моей души!","Обожаю твою своенравность!","Твои глаза как два зернышка горного хрусталя","Обожаю твой смех! Он как улыбка радуги в пасмурный день!","У тебя классные, веселые, яркие, улыбчивые веснушки!","Твое появление всегда наполняет комнату оглушительным бодрящим ароматом","Ты достойна только королевских украшений, моя принцесса!","Твои руки как два легких крыла, которые позволяют тебе парить над суетой и обыденностью жизни","Ни одно самое симпатичное существо в этом мире не сравнится с тобой по симпатичности!","Ты мое чУдное мгновенье!","У тебя поразительный талант различать ложь и правду","Твоя нежность — самое лучшее лекарство на свете!","Ты фруктовая девочка! Ты пахнешь апельсином!","На свете нет ничего мягче, чем твои шелковистые волосы","Твое имя очень красиво звучит на всех языках мира","Как тебе удается быть одновременно смешной и серьезной?","Теперь я знаю, как рождаются незабываемые улыбки — только на таких губах, как у тебя","Ты самая обычная девушка. И этим ты мне нравишься!","Твои глаза цвета моей мечты!","В моей жизни ты подобна фейерверку!","Ты самая сверкающая блондинка из всех блондинок на свете!","Четкий, насыщенный контур твоих губ очень выразителен","Соболиные брови, лукаво-игривый взгляд, румяные ланиты… Обожаю твое личико!","В уголках твоих выразительных глаз притаились волшебные грезы","Твоему острому язычку можно позавидовать","Твой поцелуй подобен хмельному напитку для моей души!","Обожаю твою своенравность!","Твои глаза как два зернышка горного хрусталя","Обожаю твой смех! Он как улыбка радуги в пасмурный день!","У тебя классные, веселые, яркие, улыбчивые веснушки!","Твое появление всегда наполняет комнату оглушительным бодрящим ароматом","Ты достойна только королевских украшений, моя принцесса!","Твои руки как два легких крыла, которые позволяют тебе парить над суетой и обыденностью жизни","Ни одно самое симпатичное существо в этом мире не сравнится с тобой по симпатичности!","Ты мое чУдное мгновенье!","У тебя поразительный талант различать ложь и правду","Твоя нежность — самое лучшее лекарство на свете!","Ты фруктовая девочка! Ты пахнешь апельсином!","На свете нет ничего мягче, чем твои шелковистые волосы","Твое имя очень красиво звучит на всех языках мира","Как тебе удается быть одновременно смешной и серьезной?","Теперь я знаю, как рождаются незабываемые улыбки — только на таких губах, как у тебя","Ты самая обычная девушка. И этим ты мне нравишься!","Твои глаза цвета моей мечты!","В моей жизни ты подобна фейерверку!","Ты самая сверкающая блондинка из всех блондинок на свете!","Четкий, насыщенный контур твоих губ очень выразителен","Соболиные брови, лукаво-игривый взгляд, румяные ланиты… Обожаю твое личико!","В уголках твоих выразительных глаз притаились волшебные грезы","Твоему острому язычку можно позавидовать","Твой поцелуй подобен хмельному напитку для моей души!","Обожаю твою своенравность!","Твои глаза как два зернышка горного хрусталя","Обожаю твой смех! Он как улыбка радуги в пасмурный день!","У тебя классные, веселые, яркие, улыбчивые веснушки!","Твое появление всегда наполняет комнату оглушительным бодрящим ароматом","Ты достойна только королевских украшений, моя принцесса!","Твои руки как два легких крыла, которые позволяют тебе парить над суетой и обыденностью жизни","Ни одно самое симпатичное существо в этом мире не сравнится с тобой по симпатичности!","Ты мое чУдное мгновенье!","У тебя поразительный талант различать ложь и правду","Твоя нежность — самое лучшее лекарство на свете!","Ты фруктовая девочка! Ты пахнешь апельсином!","На свете нет ничего мягче, чем твои шелковистые волосы","Твое имя очень красиво звучит на всех языках мира","Как тебе удается быть одновременно смешной и серьезной?","Теперь я знаю, как рождаются незабываемые улыбки — только на таких губах, как у тебя","Ты самая обычная девушка. И этим ты мне нравишься!","Твои глаза цвета моей мечты!","Своим присутствием ты наполняешь чашу моей любви","Твой характер похож на озорной горный ручей","У тебя восхитительная, неподражаемая походка!","Приятно видеть на твоем лице этот нежно-страстный взор","После того, как ты пройдешь мимо, всегда остается приятный шлейф твоих духов","Твои глаза, как звезды в тихую морозную ночь!","Ты как океан на закате — увидев и ощутив раз, не забудешь никогда","У тебя поразительное умение создавать необычность из простоты","В конкурсе «Мисс самые длинные ноги» ты определенно станешь победительницей!","Ты как никто другой можешь так доходчиво объяснить математику человеческих отношений","У тебя пальчики как у пианистки — тонкие, изящные и очень ловкие","От твоих волшебных прикосновений по моей коже начинают бегать табуны мурашек","Когда ты касаешься меня, ощущение, что меня трогает нежный лепесток горного цветка","Откуда в твоем хрупком теле столько кипящей энергии?","Ты наполняешь мое сердце безмерным счастьем","Обожаю перебирать руками твои мягкие, волнующие волосы","Я могу бесконечно долго изучать тонкие черты твоего лица, женственные линии твоей фигуры","Ты так прекрасна спящая! Обожаю наблюдать за твоим сном","В этом белом платье ты словно снегурочка, сошедшая со страниц сказки","Здравствуй, родная! Я рад, что ты у меня есть! Ты моя радость и восхищение, моя улыбка, смысл моей жизни!","Твои руки излучают тепло и нежность","Это платье неотразимо подчеркивает блеск твоих волос","Уголки твоих губ полны радости","С тобой можно дурачиться и веселиться, и чувствовать себя самим собой","Твои золотистые кудряшки переливаются на солнце, словно они усыпаны бриллиантами","Своим присутствием ты наполняешь чашу моей любви","Твой характер похож на озорной горный ручей","У тебя восхитительная, неподражаемая походка!","Приятно видеть на твоем лице этот нежно-страстный взор","После того, как ты пройдешь мимо, всегда остается приятный шлейф твоих духов","Твои глаза, как звезды в тихую морозную ночь!","Ты как океан на закате — увидев и ощутив раз, не забудешь никогда","У тебя поразительное умение создавать необычность из простоты","В конкурсе «Мисс самые длинные ноги» ты определенно станешь победительницей!","Ты как никто другой можешь так доходчиво объяснить математику человеческих отношений","У тебя пальчики как у пианистки — тонкие, изящные и очень ловкие","От твоих волшебных прикосновений по моей коже начинают бегать табуны мурашек","Когда ты касаешься меня, ощущение, что меня трогает нежный лепесток горного цветка","Откуда в твоем хрупком теле столько кипящей энергии?","Ты наполняешь мое сердце безмерным счастьем","Обожаю перебирать руками твои мягкие, волнующие волосы","Я могу бесконечно долго изучать тонкие черты твоего лица, женственные линии твоей фигуры","Ты так прекрасна спящая! Обожаю наблюдать за твоим сном","В этом белом платье ты словно снегурочка, сошедшая со страниц сказки","Здравствуй, родная! Я рад, что ты у меня есть! Ты моя радость и восхищение, моя улыбка, смысл моей жизни!","Твои руки излучают тепло и нежность","Это платье неотразимо подчеркивает блеск твоих волос","Уголки твоих губ полны радости","С тобой можно дурачиться и веселиться, и чувствовать себя самим собой","Твои золотистые кудряшки переливаются на солнце, словно они усыпаны бриллиантами","Своим присутствием ты наполняешь чашу моей любви","Твой характер похож на озорной горный ручей","У тебя восхитительная, неподражаемая походка!","Приятно видеть на твоем лице этот нежно-страстный взор","После того, как ты пройдешь мимо, всегда остается приятный шлейф твоих духов","Твои глаза, как звезды в тихую морозную ночь!","Ты как океан на закате — увидев и ощутив раз, не забудешь никогда","У тебя поразительное умение создавать необычность из простоты","В конкурсе «Мисс самые длинные ноги» ты определенно станешь победительницей!","Ты как никто другой можешь так доходчиво объяснить математику человеческих отношений","У тебя пальчики как у пианистки — тонкие, изящные и очень ловкие","От твоих волшебных прикосновений по моей коже начинают бегать табуны мурашек","Когда ты касаешься меня, ощущение, что меня трогает нежный лепесток горного цветка","Откуда в твоем хрупком теле столько кипящей энергии?","Ты наполняешь мое сердце безмерным счастьем","Обожаю перебирать руками твои мягкие, волнующие волосы","Я могу бесконечно долго изучать тонкие черты твоего лица, женственные линии твоей фигуры","Ты так прекрасна спящая! Обожаю наблюдать за твоим сном","В этом белом платье ты словно снегурочка, сошедшая со страниц сказки","Здравствуй, родная! Я рад, что ты у меня есть! Ты моя радость и восхищение, моя улыбка, смысл моей жизни!","Твои руки излучают тепло и нежность","Это платье неотразимо подчеркивает блеск твоих волос","Уголки твоих губ полны радости","С тобой можно дурачиться и веселиться, и чувствовать себя самим собой","Твои золотистые кудряшки переливаются на солнце, словно они усыпаны бриллиантами","От тебя моя голова кружится в медленном танце эмоций и чувств!","В твоих глазах виден чарующий танец страсти","Ты стала для меня целым миром","У тебя очень ёмкое имя — Любовь!","Твой жизнерадостный голос заставляет меня улыбаться даже тогда, когда я слышу тебя по телефону","Ты вдохновляешь меня!","Твой прекрасный носик напрашивается на поцелуй","Ты услада моих глаз","Ты услада моей жизни!","Ты как Марья -искусница — в рукоделии тебе нет равных!","Я ошеломлен твоей душевной красотой!","Эта бесподобная улыбка тебе очень идет","Я ни на минуту не перестаю любоваться притягательным огоньком в глубине твоих красивых глаз","Ты сегодня сияешь, как лучик солнца, отражающийся в капле весеннего дождя!","У тебя очень интересный и необычный рисунок на ногтях","Твои ресницы… Они очаровательны!","Это платье цвета полевой ромашки подчеркивает твои яркие, незабываемые глазки","Я бы хотел с тобой состариться…","Твои слова для меня, как энергетический напиток для спортсмена!","Ты моя помидорка, моя сладкая дынька!","У тебя удивительные ямочки в уголках рта образуются, когда ты так мило улыбаешься","Ты влюбила меня в себя одним своим взглядом, одной своей улыбкой","С твоей натуры можно картины писать! Обалденно выглядишь!","У тебя характер аварийного ядерного реактора","Твой альтруизм поражает и заражает меня","От тебя моя голова кружится в медленном танце эмоций и чувств!","В твоих глазах виден чарующий танец страсти","Ты стала для меня целым миром","У тебя очень ёмкое имя — Любовь!","Твой жизнерадостный голос заставляет меня улыбаться даже тогда, когда я слышу тебя по телефону","Ты вдохновляешь меня!","Твой прекрасный носик напрашивается на поцелуй","Ты услада моих глаз","Ты услада моей жизни!","Ты как Марья -искусница — в рукоделии тебе нет равных!","Я ошеломлен твоей душевной красотой!","Эта бесподобная улыбка тебе очень идет","Я ни на минуту не перестаю любоваться притягательным огоньком в глубине твоих красивых глаз","Ты сегодня сияешь, как лучик солнца, отражающийся в капле весеннего дождя!","У тебя очень интересный и необычный рисунок на ногтях","Твои ресницы… Они очаровательны!","Это платье цвета полевой ромашки подчеркивает твои яркие, незабываемые глазки","Я бы хотел с тобой состариться…","Твои слова для меня, как энергетический напиток для спортсмена!","Ты моя помидорка, моя сладкая дынька!","У тебя удивительные ямочки в уголках рта образуются, когда ты так мило улыбаешься","Ты влюбила меня в себя одним своим взглядом, одной своей улыбкой","С твоей натуры можно картины писать! Обалденно выглядишь!","У тебя характер аварийного ядерного реактора","Твой альтруизм поражает и заражает меня","От тебя моя голова кружится в медленном танце эмоций и чувств!","В твоих глазах виден чарующий танец страсти","Ты стала для меня целым миром","У тебя очень ёмкое имя — Любовь!","Твой жизнерадостный голос заставляет меня улыбаться даже тогда, когда я слышу тебя по телефону","Ты вдохновляешь меня!","Твой прекрасный носик напрашивается на поцелуй","Ты услада моих глаз","Ты услада моей жизни!","Ты как Марья -искусница — в рукоделии тебе нет равных!","Я ошеломлен твоей душевной красотой!","Эта бесподобная улыбка тебе очень идет","Я ни на минуту не перестаю любоваться притягательным огоньком в глубине твоих красивых глаз","Ты сегодня сияешь, как лучик солнца, отражающийся в капле весеннего дождя!","У тебя очень интересный и необычный рисунок на ногтях","Твои ресницы… Они очаровательны!","Это платье цвета полевой ромашки подчеркивает твои яркие, незабываемые глазки","Я бы хотел с тобой состариться…","Твои слова для меня, как энергетический напиток для спортсмена!","Ты моя помидорка, моя сладкая дынька!","У тебя удивительные ямочки в уголках рта образуются, когда ты так мило улыбаешься","Ты влюбила меня в себя одним своим взглядом, одной своей улыбкой","С твоей натуры можно картины писать! Обалденно выглядишь!","У тебя характер аварийного ядерного реактора","Твой альтруизм поражает и заражает меня","Ты мой ненаглядный человек!","У тебя восхитительная походка ослепительно красивой принцессы!","Твои выразительные глазки говорят все за тебя!","Иногда у тебя бывает такой смешливый вид, что ты меня просто умиляешь","Твое радушие не знает границ","У тебя классная стрижка, я видел такую в журнале","Ты долгожданное чудо в моей жизни","Ты мое самое сильное, поразительное потрясение в жизни","Откуда в тебе столько грации, изящества и изысканности?","У тебя всегда безупречная прическа","В жизни ты выглядишь еще лучше, чем на фотографиях","У тебя поразительно-приятные черты лица","Это новое платье подчеркивает твою стройную фигуру","У тебя замечательный курносый носик","Только ты можешь создавать такой уют вокруг себя","Твой красивый смех завораживает","Никто на свете не сравнится с тобой в вопросе «как из ничего сделать конфету»","Хорошо, что красота не облагается налогом, а то тебе пришлось бы раскошелиться","Меня поражает твоя невероятная гибкость","Твои элегантные и слегка небрежные движения притягивают взгляд","У тебя классный загар. Похожа на аппетитную шоколадку!","У тебя бесподобная манера одеваться!","Ты самый чудесный плод из райского сада","Ты приближаешь наступление весны","Ты так замечательно смеешься!","Ты мой ненаглядный человек!","У тебя восхитительная походка ослепительно красивой принцессы!","Твои выразительные глазки говорят все за тебя!","Иногда у тебя бывает такой смешливый вид, что ты меня просто умиляешь","Твое радушие не знает границ","У тебя классная стрижка, я видел такую в журнале","Ты долгожданное чудо в моей жизни","Ты мое самое сильное, поразительное потрясение в жизни","Откуда в тебе столько грации, изящества и изысканности?","У тебя всегда безупречная прическа","В жизни ты выглядишь еще лучше, чем на фотографиях","У тебя поразительно-приятные черты лица","Это новое платье подчеркивает твою стройную фигуру","У тебя замечательный курносый носик","Только ты можешь создавать такой уют вокруг себя","Твой красивый смех завораживает","Никто на свете не сравнится с тобой в вопросе «как из ничего сделать конфету»","Хорошо, что красота не облагается налогом, а то тебе пришлось бы раскошелиться","Меня поражает твоя невероятная гибкость","Твои элегантные и слегка небрежные движения притягивают взгляд","У тебя классный загар. Похожа на аппетитную шоколадку!","У тебя бесподобная манера одеваться!","Ты самый чудесный плод из райского сада","Ты приближаешь наступление весны","Ты так замечательно смеешься!","Ты мой ненаглядный человек!","У тебя восхитительная походка ослепительно красивой принцессы!","Твои выразительные глазки говорят все за тебя!","Иногда у тебя бывает такой смешливый вид, что ты меня просто умиляешь","Твое радушие не знает границ","У тебя классная стрижка, я видел такую в журнале","Ты долгожданное чудо в моей жизни","Ты мое самое сильное, поразительное потрясение в жизни","Откуда в тебе столько грации, изящества и изысканности?","У тебя всегда безупречная прическа","В жизни ты выглядишь еще лучше, чем на фотографиях","У тебя поразительно-приятные черты лица","Это новое платье подчеркивает твою стройную фигуру","У тебя замечательный курносый носик","Только ты можешь создавать такой уют вокруг себя","Твой красивый смех завораживает","Никто на свете не сравнится с тобой в вопросе «как из ничего сделать конфету»","Хорошо, что красота не облагается налогом, а то тебе пришлось бы раскошелиться","Меня поражает твоя невероятная гибкость","Твои элегантные и слегка небрежные движения притягивают взгляд","У тебя классный загар. Похожа на аппетитную шоколадку!","У тебя бесподобная манера одеваться!","Ты самый чудесный плод из райского сада","Ты приближаешь наступление весны","Ты так замечательно смеешься!","Ты самый веселый человек из всех, что я знаю","У тебя иногда такой строгий взгляд, что даже мне становится не по себе","Многогранность души делает тебя драгоценным алмазом в моей жизни","Изумительные глаза, ласковые руки, широкая душа — это все про тебя!","Ты у меня такая догадливая! Понимаешь меня без слов","Ты мой светлый день средь серых будней","Ты как Яндекс — знаешь ответы на любые вопросы!","У тебя волшебные, сказочные руки!","Для меня ты самая совершеннейшая женщина из всех","Ты моя зажигалка улыбок","Я понял, что такое счастье и радость в жизни. Это — ты!","Для меня ты особенный человек, единственный и неповторимый","Глядя на тебя, я понимаю, что природа создала идеальные формы в твоем воплощении","Каждая девушка — звезда. Но только ты для меня особенная — путеводная…","Тонкий аромат твоих нежных рук сводит меня с ума","Твой голос словно журчащий ручей в тихую летнюю ночь","Открою тебе секрет — все вокруг любуются тобой!","В твоей улыбке живет молодая весна","Твои глаза — два бездонных озера, отражающих голубое небо","Один из красивейших изгибов твоей фигуры — это твоя незабываемая улыбка!","С тебя можно портреты писать","Рядом с тобой мир обретает краски и становится цветным","Каждый вечер, проведенный с тобой — потрясающий. Ты умеешь удивить","Ты украшение этого прекрасного вечера","Ты настоящая звездочка на темном небосклоне жизни","Ты самый веселый человек из всех, что я знаю","У тебя иногда такой строгий взгляд, что даже мне становится не по себе","Многогранность души делает тебя драгоценным алмазом в моей жизни","Изумительные глаза, ласковые руки, широкая душа — это все про тебя!","Ты у меня такая догадливая! Понимаешь меня без слов","Ты мой светлый день средь серых будней","Ты как Яндекс — знаешь ответы на любые вопросы!","У тебя волшебные, сказочные руки!","Для меня ты самая совершеннейшая женщина из всех","Ты моя зажигалка улыбок","Я понял, что такое счастье и радость в жизни. Это — ты!","Для меня ты особенный человек, единственный и неповторимый","Глядя на тебя, я понимаю, что природа создала идеальные формы в твоем воплощении","Каждая девушка — звезда. Но только ты для меня особенная — путеводная…","Тонкий аромат твоих нежных рук сводит меня с ума","Твой голос словно журчащий ручей в тихую летнюю ночь","Открою тебе секрет — все вокруг любуются тобой!","В твоей улыбке живет молодая весна","Твои глаза — два бездонных озера, отражающих голубое небо","Один из красивейших изгибов твоей фигуры — это твоя незабываемая улыбка!","С тебя можно портреты писать","Рядом с тобой мир обретает краски и становится цветным","Каждый вечер, проведенный с тобой — потрясающий. Ты умеешь удивить","Ты украшение этого прекрасного вечера","Ты настоящая звездочка на темном небосклоне жизни","Ты самый веселый человек из всех, что я знаю","У тебя иногда такой строгий взгляд, что даже мне становится не по себе","Многогранность души делает тебя драгоценным алмазом в моей жизни","Изумительные глаза, ласковые руки, широкая душа — это все про тебя!","Ты у меня такая догадливая! Понимаешь меня без слов","Ты мой светлый день средь серых будней","Ты как Яндекс — знаешь ответы на любые вопросы!","У тебя волшебные, сказочные руки!","Для меня ты самая совершеннейшая женщина из всех","Ты моя зажигалка улыбок","Я понял, что такое счастье и радость в жизни. Это — ты!","Для меня ты особенный человек, единственный и неповторимый","Глядя на тебя, я понимаю, что природа создала идеальные формы в твоем воплощении","Каждая девушка — звезда. Но только ты для меня особенная — путеводная…","Тонкий аромат твоих нежных рук сводит меня с ума","Твой голос словно журчащий ручей в тихую летнюю ночь","Открою тебе секрет — все вокруг любуются тобой!","В твоей улыбке живет молодая весна","Твои глаза — два бездонных озера, отражающих голубое небо","Один из красивейших изгибов твоей фигуры — это твоя незабываемая улыбка!","С тебя можно портреты писать","Рядом с тобой мир обретает краски и становится цветным","Каждый вечер, проведенный с тобой — потрясающий. Ты умеешь удивить","Ты украшение этого прекрасного вечера","Ты настоящая звездочка на темном небосклоне жизни","У тебя прекрасные глаза! От них невозможно оторвать взгляд","У тебя определенно непревзойденный талант в этой сфере","Я восхищаюсь твоим умением планировать и осуществлять задуманное","Когда я вижу твою поддержку, я чувствую себя увереннее","Медный оттенок твоих волос в лучах заката не описать словами","Когда ты злишься, я вижу в твоих глазах летнюю грозу","Красота твоих глаз пленила мое сердце","Ты пахнешь цветущей весной","Такую девушку, как ты, нельзя не целовать","Ты моя нежная мечта!","Ты само совершенство!","Громким шепотом своей души вы будите тайные желания во мне","Твои очи морского цвета и румяные ланиты заставляют мое сердце биться чаще","Вкрадчивый взгляд твоих глаз говорит о многом","Твои речи словно свет сказочного созвездия в темноте","Твоя прическа восхитительна — словно дыхание облаков","Бездонный родник твоих глаз вызывает желание насладиться ключевой нежностью","Твои шикарные распущенные волосы похожи на ночь, раскинувшую свои крылья","В этом платье ты как ожившее весеннее настроение","Такие яркие, как звезды, девушки редко встречаются. И ты — одна из них","Мне нравится в тебе твоя искренность и открытость","Твой поцелуй похож на глоток бодрящего утреннего кофе","Ты как маленький котенок — всем своим видом вызываешь умиление и чувства нежности","Отлично выглядишь!","Плавные линии твоей фигуры очень многое говорят о твоей женственности","У тебя прекрасные глаза! От них невозможно оторвать взгляд","У тебя определенно непревзойденный талант в этой сфере","Я восхищаюсь твоим умением планировать и осуществлять задуманное","Когда я вижу твою поддержку, я чувствую себя увереннее","Медный оттенок твоих волос в лучах заката не описать словами","Когда ты злишься, я вижу в твоих глазах летнюю грозу","Красота твоих глаз пленила мое сердце","Ты пахнешь цветущей весной","Такую девушку, как ты, нельзя не целовать","Ты моя нежная мечта!","Ты само совершенство!","Громким шепотом своей души вы будите тайные желания во мне","Твои очи морского цвета и румяные ланиты заставляют мое сердце биться чаще","Вкрадчивый взгляд твоих глаз говорит о многом","Твои речи словно свет сказочного созвездия в темноте","Твоя прическа восхитительна — словно дыхание облаков","Бездонный родник твоих глаз вызывает желание насладиться ключевой нежностью","Твои шикарные распущенные волосы похожи на ночь, раскинувшую свои крылья","В этом платье ты как ожившее весеннее настроение","Такие яркие, как звезды, девушки редко встречаются. И ты — одна из них","Мне нравится в тебе твоя искренность и открытость","Твой поцелуй похож на глоток бодрящего утреннего кофе","Ты как маленький котенок — всем своим видом вызываешь умиление и чувства нежности","Отлично выглядишь!","Плавные линии твоей фигуры очень многое говорят о твоей женственности","У тебя прекрасные глаза! От них невозможно оторвать взгляд","У тебя определенно непревзойденный талант в этой сфере","Я восхищаюсь твоим умением планировать и осуществлять задуманное","Когда я вижу твою поддержку, я чувствую себя увереннее","Медный оттенок твоих волос в лучах заката не описать словами","Когда ты злишься, я вижу в твоих глазах летнюю грозу","Красота твоих глаз пленила мое сердце","Ты пахнешь цветущей весной","Такую девушку, как ты, нельзя не целовать","Ты моя нежная мечта!","Ты само совершенство!","Громким шепотом своей души вы будите тайные желания во мне","Твои очи морского цвета и румяные ланиты заставляют мое сердце биться чаще","Вкрадчивый взгляд твоих глаз говорит о многом","Твои речи словно свет сказочного созвездия в темноте","Твоя прическа восхитительна — словно дыхание облаков","Бездонный родник твоих глаз вызывает желание насладиться ключевой нежностью","Твои шикарные распущенные волосы похожи на ночь, раскинувшую свои крылья","В этом платье ты как ожившее весеннее настроение","Такие яркие, как звезды, девушки редко встречаются. И ты — одна из них","Мне нравится в тебе твоя искренность и открытость","Твой поцелуй похож на глоток бодрящего утреннего кофе","Ты как маленький котенок — всем своим видом вызываешь умиление и чувства нежности","Отлично выглядишь!","Плавные линии твоей фигуры очень многое говорят о твоей женственности","Вы настоящая леди!","Ты королева моих снов!","Ты отчаянно красива!","Какая гибкость, какая пластика, какие изящные движения! Ты изумительно танцуешь!","Тебе очень идут эти золотистые кудряшки","Блеск! Потрясающе! Превосходно выглядишь!","Мне нравится твоя эмоциональность. Она ни с чем не сравнима!","Обалдеть! Ты выглядишь просто здорово!","Это кольцо украшает твои прелестные руки. Оно милое, элегантное и сдержанное, как ты!","Ты умница! Ты красавица! Ты моя принцесса!","Ты как сюрприз на день рождения, никогда не знаешь, чего от тебя ждать","Ты делаешь поразительные успехи в своем начинании","Я слышу твой приятный голос каждый раз, когда думаю о тебе","А ты очень интересная девочка!","Даруя миру свою необыкновенную красоту, ты делаешь его лучше!","Ты лучше всех готовишь кофе с божественным ароматом и неповторимым вкусом!","В этом строгом костюме ты выглядишь как крутая бизнес леди!","Ты, как ванильное мороженое, воздушная, легкая, нежная и безумно притягательная","Люблю твои ножки — стройные, изящные, они сводят меня с ума!","Ты — прелесть! Встретив раз, такую девушку невозможно забыть!","Ты красивая и умная! С тобой весело!","Ты выглядишь значительно моложе своих лет","Я могу слушать часами твой ласковый и милый голос","Знаешь, ты не лучше и не хуже других. Ты — единственная!","У тебя улыбка лучше, чем у голливудской звезды на обложке глянцевого журнала","Вы настоящая леди!","Ты королева моих снов!","Ты отчаянно красива!","Какая гибкость, какая пластика, какие изящные движения! Ты изумительно танцуешь!","Тебе очень идут эти золотистые кудряшки","Блеск! Потрясающе! Превосходно выглядишь!","Мне нравится твоя эмоциональность. Она ни с чем не сравнима!","Обалдеть! Ты выглядишь просто здорово!","Это кольцо украшает твои прелестные руки. Оно милое, элегантное и сдержанное, как ты!","Ты умница! Ты красавица! Ты моя принцесса!","Ты как сюрприз на день рождения, никогда не знаешь, чего от тебя ждать","Ты делаешь поразительные успехи в своем начинании","Я слышу твой приятный голос каждый раз, когда думаю о тебе","А ты очень интересная девочка!","Даруя миру свою необыкновенную красоту, ты делаешь его лучше!","Ты лучше всех готовишь кофе с божественным ароматом и неповторимым вкусом!","В этом строгом костюме ты выглядишь как крутая бизнес леди!","Ты, как ванильное мороженое, воздушная, легкая, нежная и безумно притягательная","Люблю твои ножки — стройные, изящные, они сводят меня с ума!","Ты — прелесть! Встретив раз, такую девушку невозможно забыть!","Ты красивая и умная! С тобой весело!","Ты выглядишь значительно моложе своих лет","Я могу слушать часами твой ласковый и милый голос","Знаешь, ты не лучше и не хуже других. Ты — единственная!","У тебя улыбка лучше, чем у голливудской звезды на обложке глянцевого журнала","Вы настоящая леди!","Ты королева моих снов!","Ты отчаянно красива!","Какая гибкость, какая пластика, какие изящные движения! Ты изумительно танцуешь!","Тебе очень идут эти золотистые кудряшки","Блеск! Потрясающе! Превосходно выглядишь!","Мне нравится твоя эмоциональность. Она ни с чем не сравнима!","Обалдеть! Ты выглядишь просто здорово!","Это кольцо украшает твои прелестные руки. Оно милое, элегантное и сдержанное, как ты!","Ты умница! Ты красавица! Ты моя принцесса!","Ты как сюрприз на день рождения, никогда не знаешь, чего от тебя ждать","Ты делаешь поразительные успехи в своем начинании","Я слышу твой приятный голос каждый раз, когда думаю о тебе","А ты очень интересная девочка!","Даруя миру свою необыкновенную красоту, ты делаешь его лучше!","Ты лучше всех готовишь кофе с божественным ароматом и неповторимым вкусом!","В этом строгом костюме ты выглядишь как крутая бизнес леди!","Ты, как ванильное мороженое, воздушная, легкая, нежная и безумно притягательная","Люблю твои ножки — стройные, изящные, они сводят меня с ума!","Ты — прелесть! Встретив раз, такую девушку невозможно забыть!","Ты красивая и умная! С тобой весело!","Ты выглядишь значительно моложе своих лет","Я могу слушать часами твой ласковый и милый голос","Знаешь, ты не лучше и не хуже других. Ты — единственная!","У тебя улыбка лучше, чем у голливудской звезды на обложке глянцевого журнала","Только ты наполняешь мою жизнь такими неповторимыми эмоциями","Когда я вижу тебя, я забываю дышать","Мне нравится с тобой танцевать — это так легко и естественно!","Ты чудесно готовишь! Ничего вкуснее я не пробовал!","Ты у меня умница и красавица, а твоей мудрости позавидуют многие","Говорят, что поцелуй продлевает жизнь на четыре минуты. Так вот, твой поцелуй продлевает жизнь на четыре года!","Танец твоих пальцев в моих волосах сводит меня с ума!","Ты преданна и верна, как Татьяна Ларина","Вот сколько тебя знаю, столько вижу — ты хорошеешь не по дням, а по часам!","Ты — моя спелая, вкуснейшая ягодка!","Ты такая трудолюбивая, как Золушка из сказки","У тебя не прическа, а произведение искусства!","Ты пахнешь красивейшей свежей розой","Дорогая, ты бесподобна!","У тебя очень стройная фигура. Как тебе удается поддерживать такую форму?","Ты — Женщина с большой буквы! Таких больше нет на свете!","Я не могу прожить и дня без твоего нежного, доброго, родного взгляда","На тебя куда ни глянь — изъяна не найдешь!","Это платье удачно сочетается с цветом твоих очаровательных глаз","Ты заражаешь других своей жизнерадостностью","Ты кажешься такой хрупкой и беззащитной. Но я знаю, что в душе ты — сильный человек!","У тебя такой хитрый взгляд бывает, как у лисенка в курятнике","Когда ты рядом, мне уютно и тепло","Ты — мое очарование, моя сказка, моя жизнь!","Привет, мое солнечное утро","Только ты наполняешь мою жизнь такими неповторимыми эмоциями","Когда я вижу тебя, я забываю дышать","Мне нравится с тобой танцевать — это так легко и естественно!","Ты чудесно готовишь! Ничего вкуснее я не пробовал!","Ты у меня умница и красавица, а твоей мудрости позавидуют многие","Говорят, что поцелуй продлевает жизнь на четыре минуты. Так вот, твой поцелуй продлевает жизнь на четыре года!","Танец твоих пальцев в моих волосах сводит меня с ума!","Ты преданна и верна, как Татьяна Ларина","Вот сколько тебя знаю, столько вижу — ты хорошеешь не по дням, а по часам!","Ты — моя спелая, вкуснейшая ягодка!","Ты такая трудолюбивая, как Золушка из сказки","У тебя не прическа, а произведение искусства!","Ты пахнешь красивейшей свежей розой","Дорогая, ты бесподобна!","У тебя очень стройная фигура. Как тебе удается поддерживать такую форму?","Ты — Женщина с большой буквы! Таких больше нет на свете!","Я не могу прожить и дня без твоего нежного, доброго, родного взгляда","На тебя куда ни глянь — изъяна не найдешь!","Это платье удачно сочетается с цветом твоих очаровательных глаз","Ты заражаешь других своей жизнерадостностью","Ты кажешься такой хрупкой и беззащитной. Но я знаю, что в душе ты — сильный человек!","У тебя такой хитрый взгляд бывает, как у лисенка в курятнике","Когда ты рядом, мне уютно и тепло","Ты — мое очарование, моя сказка, моя жизнь!","Привет, мое солнечное утро","Только ты наполняешь мою жизнь такими неповторимыми эмоциями","Когда я вижу тебя, я забываю дышать","Мне нравится с тобой танцевать — это так легко и естественно!","Ты чудесно готовишь! Ничего вкуснее я не пробовал!","Ты у меня умница и красавица, а твоей мудрости позавидуют многие","Говорят, что поцелуй продлевает жизнь на четыре минуты. Так вот, твой поцелуй продлевает жизнь на четыре года!","Танец твоих пальцев в моих волосах сводит меня с ума!","Ты преданна и верна, как Татьяна Ларина","Вот сколько тебя знаю, столько вижу — ты хорошеешь не по дням, а по часам!","Ты — моя спелая, вкуснейшая ягодка!","Ты такая трудолюбивая, как Золушка из сказки","У тебя не прическа, а произведение искусства!","Ты пахнешь красивейшей свежей розой","Дорогая, ты бесподобна!","У тебя очень стройная фигура. Как тебе удается поддерживать такую форму?","Ты — Женщина с большой буквы! Таких больше нет на свете!","Я не могу прожить и дня без твоего нежного, доброго, родного взгляда","На тебя куда ни глянь — изъяна не найдешь!","Это платье удачно сочетается с цветом твоих очаровательных глаз","Ты заражаешь других своей жизнерадостностью","Ты кажешься такой хрупкой и беззащитной. Но я знаю, что в душе ты — сильный человек!","У тебя такой хитрый взгляд бывает, как у лисенка в курятнике","Когда ты рядом, мне уютно и тепло","Ты — мое очарование, моя сказка, моя жизнь!","Привет, мое солнечное утро","У тебя всегда такая трогательная улыбка, что невозможно не улыбнуться в ответ","Ты — моя стройная осинка!","Ты меня часто радуешь! Прямо как смешинка!","Родная моя, ты как сказочная фея — я подумать не успел, а ты уже все сделала","Ты — моя светская львица!","Мамочка, роднее тебя у меня никого нет! Я тебя обожаю!","Ты у меня самая радушная и гостеприимная хозяйка","Ты — мой сладкий сахарный пончик!","Твоя родинка на щеке делает тебя похожей на утонченную французскую мадмуазель","Своим вниманием ты приоткрыла дверцу моей души","Ты — мой душистый цветок. Твой аромат я узнаю из миллионов других!","С этой новой стрижкой и рыжим цветом волос ты напоминаешь мне озорного бельчонка","В этом платье ты похожа на предводительницу амазонок","Для меня ты — словно ароматный цветок для пчелы","Открою секрет: все мои 48 личностей нашли тебя очень привлекательной и неповторимой","Иногда своей неповторимой импульсивностью ты бываешь похожа на внезапную летнюю грозу","Ты — моя прекрасная яркая роза, которая иногда выпускает свои шипы","Тебе нужно это знать: свет твоих лучистых глаз способен развеять даже самую темную ночь","Растаявшая на твоих глазах снежинка похожа на каплю утренней росы, лежащую и сверкающую на молодом лопушке","Твоя речь похожа на пение утренних птиц — хочется слушать тебя бесконечно долго","Ты — как цветок, дарящий красоту и радость всем вокруг!","Солнышко ты мое, когда я слышу твой голос — моя душа поет!","Румянец на щеках, когда ты смущаешься, делает тебя такой лапочкой","Ты всегда такая меткая — поразила мое сердце с первого раза?","Не так давно я обнаружил еще одно чудо света — тебя!","У тебя всегда такая трогательная улыбка, что невозможно не улыбнуться в ответ","Ты — моя стройная осинка!","Ты меня часто радуешь! Прямо как смешинка!","Родная моя, ты как сказочная фея — я подумать не успел, а ты уже все сделала","Ты — моя светская львица!","Мамочка, роднее тебя у меня никого нет! Я тебя обожаю!","Ты у меня самая радушная и гостеприимная хозяйка","Ты — мой сладкий сахарный пончик!","Твоя родинка на щеке делает тебя похожей на утонченную французскую мадмуазель","Своим вниманием ты приоткрыла дверцу моей души","Ты — мой душистый цветок. Твой аромат я узнаю из миллионов других!","С этой новой стрижкой и рыжим цветом волос ты напоминаешь мне озорного бельчонка","В этом платье ты похожа на предводительницу амазонок","Для меня ты — словно ароматный цветок для пчелы","Открою секрет: все мои 48 личностей нашли тебя очень привлекательной и неповторимой","Иногда своей неповторимой импульсивностью ты бываешь похожа на внезапную летнюю грозу","Ты — моя прекрасная яркая роза, которая иногда выпускает свои шипы","Тебе нужно это знать: свет твоих лучистых глаз способен развеять даже самую темную ночь","Растаявшая на твоих глазах снежинка похожа на каплю утренней росы, лежащую и сверкающую на молодом лопушке","Твоя речь похожа на пение утренних птиц — хочется слушать тебя бесконечно долго","Ты — как цветок, дарящий красоту и радость всем вокруг!","Солнышко ты мое, когда я слышу твой голос — моя душа поет!","Румянец на щеках, когда ты смущаешься, делает тебя такой лапочкой","Ты всегда такая меткая — поразила мое сердце с первого раза?","Не так давно я обнаружил еще одно чудо света — тебя!","У тебя всегда такая трогательная улыбка, что невозможно не улыбнуться в ответ","Ты — моя стройная осинка!","Ты меня часто радуешь! Прямо как смешинка!","Родная моя, ты как сказочная фея — я подумать не успел, а ты уже все сделала","Ты — моя светская львица!","Мамочка, роднее тебя у меня никого нет! Я тебя обожаю!","Ты у меня самая радушная и гостеприимная хозяйка","Ты — мой сладкий сахарный пончик!","Твоя родинка на щеке делает тебя похожей на утонченную французскую мадмуазель","Своим вниманием ты приоткрыла дверцу моей души","Ты — мой душистый цветок. Твой аромат я узнаю из миллионов других!","С этой новой стрижкой и рыжим цветом волос ты напоминаешь мне озорного бельчонка","В этом платье ты похожа на предводительницу амазонок","Для меня ты — словно ароматный цветок для пчелы","Открою секрет: все мои 48 личностей нашли тебя очень привлекательной и неповторимой","Иногда своей неповторимой импульсивностью ты бываешь похожа на внезапную летнюю грозу","Ты — моя прекрасная яркая роза, которая иногда выпускает свои шипы","Тебе нужно это знать: свет твоих лучистых глаз способен развеять даже самую темную ночь","Растаявшая на твоих глазах снежинка похожа на каплю утренней росы, лежащую и сверкающую на молодом лопушке","Твоя речь похожа на пение утренних птиц — хочется слушать тебя бесконечно долго","Ты — как цветок, дарящий красоту и радость всем вокруг!","Солнышко ты мое, когда я слышу твой голос — моя душа поет!","Румянец на щеках, когда ты смущаешься, делает тебя такой лапочкой","Ты всегда такая меткая — поразила мое сердце с первого раза?","Не так давно я обнаружил еще одно чудо света — тебя!","Бог создал тебя, чтобы украшать мир!","Милая, мне не хватит жизни, чтобы сказать тебе все комплименты, которые я хочу подарить тебе","Счастье, нежность, доброта, любовь — какие еще у тебя есть имена?","Любимая, ты — совершенство!","Я должен тебе признаться: ты — моя королева!","Хочу купаться в безбрежном океане твоей прекрасной души!","Ты — моя сладкая конфетка! Я превращаюсь в сладкоежку…","Твои мягкие прикосновения похожи на ласковый вечерний ветерок","Дорогая, твой запах сводит меня с ума","Твои глаза искрятся как новогодний снег","Доброе утро, родная. Выглядишь лучше всех!","Для меня ты единственная и самая неповторимая на Земле","Тебе очень идет эта новая стрижка","Ты у меня как снежинка: хрупкая, утонченная, нежная!","Твой голос — самая приятная мелодия, которую с когда-либо слышал","Милая, улыбайся, пожалуйста, почаще — тебе очень идет!","Ты вызываешь во мне бурю положительных эмоций. Спасибо!","Меня переполняют тысячи ласковых слов, которые адресованы только тебе","Когда я нахожусь рядом с тобой — я слышу биение наших сердец","Никак не могу понять, какими своими чертами ты меня очаровываешь…","Ты — моя маленькая сказочная фея!","Пусть приятные и яркие моменты твоей жизни будут связаны со мной","Родная, у меня перехватывает дыхание, когда я думаю о тебе","Знай, что ты — мой оазис в пустыне!","Не могу не думать о тебе — ты незабываемая","Бог создал тебя, чтобы украшать мир!","Милая, мне не хватит жизни, чтобы сказать тебе все комплименты, которые я хочу подарить тебе","Счастье, нежность, доброта, любовь — какие еще у тебя есть имена?","Любимая, ты — совершенство!","Я должен тебе признаться: ты — моя королева!","Хочу купаться в безбрежном океане твоей прекрасной души!","Ты — моя сладкая конфетка! Я превращаюсь в сладкоежку…","Твои мягкие прикосновения похожи на ласковый вечерний ветерок","Дорогая, твой запах сводит меня с ума","Твои глаза искрятся как новогодний снег","Доброе утро, родная. Выглядишь лучше всех!","Для меня ты единственная и самая неповторимая на Земле","Тебе очень идет эта новая стрижка","Ты у меня как снежинка: хрупкая, утонченная, нежная!","Твой голос — самая приятная мелодия, которую с когда-либо слышал","Милая, улыбайся, пожалуйста, почаще — тебе очень идет!","Ты вызываешь во мне бурю положительных эмоций. Спасибо!","Меня переполняют тысячи ласковых слов, которые адресованы только тебе","Когда я нахожусь рядом с тобой — я слышу биение наших сердец","Никак не могу понять, какими своими чертами ты меня очаровываешь…","Ты — моя маленькая сказочная фея!","Пусть приятные и яркие моменты твоей жизни будут связаны со мной","Родная, у меня перехватывает дыхание, когда я думаю о тебе","Знай, что ты — мой оазис в пустыне!","Не могу не думать о тебе — ты незабываемая","Бог создал тебя, чтобы украшать мир!","Милая, мне не хватит жизни, чтобы сказать тебе все комплименты, которые я хочу подарить тебе","Счастье, нежность, доброта, любовь — какие еще у тебя есть имена?","Любимая, ты — совершенство!","Я должен тебе признаться: ты — моя королева!","Хочу купаться в безбрежном океане твоей прекрасной души!","Ты — моя сладкая конфетка! Я превращаюсь в сладкоежку…","Твои мягкие прикосновения похожи на ласковый вечерний ветерок","Дорогая, твой запах сводит меня с ума","Твои глаза искрятся как новогодний снег","Доброе утро, родная. Выглядишь лучше всех!","Для меня ты единственная и самая неповторимая на Земле","Тебе очень идет эта новая стрижка","Ты у меня как снежинка: хрупкая, утонченная, нежная!","Твой голос — самая приятная мелодия, которую с когда-либо слышал","Милая, улыбайся, пожалуйста, почаще — тебе очень идет!","Ты вызываешь во мне бурю положительных эмоций. Спасибо!","Меня переполняют тысячи ласковых слов, которые адресованы только тебе","Когда я нахожусь рядом с тобой — я слышу биение наших сердец","Никак не могу понять, какими своими чертами ты меня очаровываешь…","Ты — моя маленькая сказочная фея!","Пусть приятные и яркие моменты твоей жизни будут связаны со мной","Родная, у меня перехватывает дыхание, когда я думаю о тебе","Знай, что ты — мой оазис в пустыне!","Не могу не думать о тебе — ты незабываемая","Ты днем мое солнце, ночью — луна, а в остальное время — целая вселенная","Ты мое персональное солнышко!","Обожаю твой симпатичный курносый носик!","На моих руках остался твой неповторимый запах, а в ушах — нотки твоего сладкого голоса","Ты моя сладенькая шоколадка!","Ты — очень чувственная натура","Чарующий взгляд, хрупкие плечи, походка кошки — вот твой образ!","Ты можешь убедить кого угодно и в чем угодно","Стройная фигура и осиная талия — вот, что меня всегда поражало в тебе","Сегодня ты просто очаровательна","Ты с утра до вечера порхаешь, как бабочка. Как тебе удается быть такой энергичной?","У тебя такое очаровательное личико","Ты — неповторима! Ты — неотразима! Ты — непревзойденная женщина!","Девочка ты моя ненаглядная! Солнце мое яркое!","Ты — моя нежность, моя страсть, моя жизнь!","Глядя на твою неземную красоту, мне хочется сочинять стихи и посвящать их только тебе одной","У тебя такие сладкие медовые губки","Не перестаю наслаждаться мелодией твоего божественного голоса","Ты поражаешь меня своей любознательностью","Своей лучезарной улыбкой ты делаешь мир лучше и добрее","Твоя ласка и нежность не знают границ","Ты — моя прелесть шоколадно-мармеладная!","Ты импульсивная, как неуправляемый ядерный реактор!","Твоя загорелая кожа делает тебя похожей на аппетитную шоколадку","Ты для меня единственная и желанная! Ты — моя жизнь, мой луч света в этом мире!","Ты днем мое солнце, ночью — луна, а в остальное время — целая вселенная","Ты мое персональное солнышко!","Обожаю твой симпатичный курносый носик!","На моих руках остался твой неповторимый запах, а в ушах — нотки твоего сладкого голоса","Ты моя сладенькая шоколадка!","Ты — очень чувственная натура","Чарующий взгляд, хрупкие плечи, походка кошки — вот твой образ!","Ты можешь убедить кого угодно и в чем угодно","Стройная фигура и осиная талия — вот, что меня всегда поражало в тебе","Сегодня ты просто очаровательна","Ты с утра до вечера порхаешь, как бабочка. Как тебе удается быть такой энергичной?","У тебя такое очаровательное личико","Ты — неповторима! Ты — неотразима! Ты — непревзойденная женщина!","Девочка ты моя ненаглядная! Солнце мое яркое!","Ты — моя нежность, моя страсть, моя жизнь!","Глядя на твою неземную красоту, мне хочется сочинять стихи и посвящать их только тебе одной","У тебя такие сладкие медовые губки","Не перестаю наслаждаться мелодией твоего божественного голоса","Ты поражаешь меня своей любознательностью","Своей лучезарной улыбкой ты делаешь мир лучше и добрее","Твоя ласка и нежность не знают границ","Ты — моя прелесть шоколадно-мармеладная!","Ты импульсивная, как неуправляемый ядерный реактор!","Твоя загорелая кожа делает тебя похожей на аппетитную шоколадку","Ты для меня единственная и желанная! Ты — моя жизнь, мой луч света в этом мире!","Ты днем мое солнце, ночью — луна, а в остальное время — целая вселенная","Ты мое персональное солнышко!","Обожаю твой симпатичный курносый носик!","На моих руках остался твой неповторимый запах, а в ушах — нотки твоего сладкого голоса","Ты моя сладенькая шоколадка!","Ты — очень чувственная натура","Чарующий взгляд, хрупкие плечи, походка кошки — вот твой образ!","Ты можешь убедить кого угодно и в чем угодно","Стройная фигура и осиная талия — вот, что меня всегда поражало в тебе","Сегодня ты просто очаровательна","Ты с утра до вечера порхаешь, как бабочка. Как тебе удается быть такой энергичной?","У тебя такое очаровательное личико","Ты — неповторима! Ты — неотразима! Ты — непревзойденная женщина!","Девочка ты моя ненаглядная! Солнце мое яркое!","Ты — моя нежность, моя страсть, моя жизнь!","Глядя на твою неземную красоту, мне хочется сочинять стихи и посвящать их только тебе одной","У тебя такие сладкие медовые губки","Не перестаю наслаждаться мелодией твоего божественного голоса","Ты поражаешь меня своей любознательностью","Своей лучезарной улыбкой ты делаешь мир лучше и добрее","Твоя ласка и нежность не знают границ","Ты — моя прелесть шоколадно-мармеладная!","Ты импульсивная, как неуправляемый ядерный реактор!","Твоя загорелая кожа делает тебя похожей на аппетитную шоколадку","Ты для меня единственная и желанная! Ты — моя жизнь, мой луч света в этом мире!","Своей гибкостью и грацией ты похожа на благородную кошечку","Мне иногда кажется, что твой взгляд способен воспламенить свечу — такой он горячий и яркий","У тебя такой взрывной характер! С тобой не соскучишься!","У тебя глаза цвета изумруда! Только богини достойны таких глаз!","Твои глаза похожи на глубокое озеро, наполненное кристально чистой водой","Ты всегда выглядишь умопомрачительно. Но сегодня — у меня просто нет слов, чтобы описать восторг!","Ты словно прекрасный весенний денек","Твои глаза и улыбка просто обворожительны","Ты словно лучик солнца освещаешь мне путь в этот непогожий день","Ты так очаровательно выглядишь сегодня","Ты для меня словно воздух","Пускай на твоем лице появляется улыбка каждый раз, как я хочу оказаться рядом с тобой!","Каждый раз, когда я встречаю тебя, мое сердце наполняется радостью","Твоя милая улыбка дарит мне тепло даже в самый лютый мороз","В компании с тобой я забываю о времени","Своей гибкостью и грацией ты похожа на благородную кошечку","Мне иногда кажется, что твой взгляд способен воспламенить свечу — такой он горячий и яркий","У тебя такой взрывной характер! С тобой не соскучишься!","У тебя глаза цвета изумруда! Только богини достойны таких глаз!","Твои глаза похожи на глубокое озеро, наполненное кристально чистой водой","Ты всегда выглядишь умопомрачительно. Но сегодня — у меня просто нет слов, чтобы описать восторг!","Ты словно прекрасный весенний денек","Твои глаза и улыбка просто обворожительны","Ты словно лучик солнца освещаешь мне путь в этот непогожий день","Ты так очаровательно выглядишь сегодня","Ты для меня словно воздух","Пускай на твоем лице появляется улыбка каждый раз, как я хочу оказаться рядом с тобой!","Каждый раз, когда я встречаю тебя, мое сердце наполняется радостью","Твоя милая улыбка дарит мне тепло даже в самый лютый мороз","В компании с тобой я забываю о времени","Своей гибкостью и грацией ты похожа на благородную кошечку","Мне иногда кажется, что твой взгляд способен воспламенить свечу — такой он горячий и яркий","У тебя такой взрывной характер! С тобой не соскучишься!","У тебя глаза цвета изумруда! Только богини достойны таких глаз!","Твои глаза похожи на глубокое озеро, наполненное кристально чистой водой","Ты всегда выглядишь умопомрачительно. Но сегодня — у меня просто нет слов, чтобы описать восторг!","Ты словно прекрасный весенний денек","Твои глаза и улыбка просто обворожительны","Ты словно лучик солнца освещаешь мне путь в этот непогожий день","Ты так очаровательно выглядишь сегодня","Ты для меня словно воздух","Пускай на твоем лице появляется улыбка каждый раз, как я хочу оказаться рядом с тобой!","Каждый раз, когда я встречаю тебя, мое сердце наполняется радостью","Твоя милая улыбка дарит мне тепло даже в самый лютый мороз","В компании с тобой я забываю о времени"]